Now, this is exactly the type of performance you would expect to see
این دقیقاً همون اجرائیه که توقع داری
at the International Championship of Collegiate A Cappella.
توی مسابقه بین المللی دانشگاهی آکاپلا ببینی
Am I right, Gail?
درست میگم "گیل" ؟
John, you're so right, everything else seems wrong.
او جانی دقیقاً درست میگی، هر چی دیگه بگی انگاری که اشتباهه
Boy, these Barden University Treblemakers always thrill the judges.
پسر این بچه ها از دانشگاه "باردن" همیشه داور ها رو به وجد میارن
And the ladies in the room cannot get enough.
و همینطور خانم های حاضر رو
So true, John.
"کاملاً همینطوره "جان
Nothing makes a woman feel more like a girl than a man who sings like a boy.
هیچ وقت مثل وقتی که یه مرد مثل پسرا بخونه به یه زن حس دختر بودن دست نمیده
Chloe, look at you. You're a mess. You're unfocused. You're unreliable.
کول"، نگاش کن، خیلی افتضاحی" اصلا تمرکز نداری، اصلاً نمیشه بهت تکیه کرد
And your breath smells like egg. Like, all the time.
دهنتم بو زُخم تخم مرغ میده کلاً
I can't believe the Bellas are being passed on to you two slut bags after we graduate.
باورم نمیشه گروه "بلا" وقتی ما فارق التحصیل شدیم قراره برسه به شما دو تا گونی هویج
Just don't eff up your solo.
فقط گُه نزن تو بخش تَکیت
I won't disappoint you.
نا امیدت نمیکنم
My dad always says, "If you're not here to win,
،بابام همیشه میگه " اگه واسه بردن اینجا نیومدی
"get the hell out of Kuwait."
"گمشو بیرون از کویت
Has your dad ever told you to shut up?
بابات تا حالا بهت گفته خفه شی؟
I'm fine.
خوبم
Ouch! Boy, that hurt.
!اووف پسر، نجِری
Sexy man-splits.
عجب آرایش سکسی دارن
His pain is our gain, Gail.
"سختیش باعث سود ما میشه "گیل
All right, good luck, guys!
خب خب، موفق باشید بچه ها
Good luck out there!
خوش بگذره بهتون رو سن
Seriously, you girls are awesome... ly horrible.
جدی میگم، شما دخترا خیلی بینظیرین لی" تو وحشتناکی"
I hate you. Kill yourselves. Girl power! Sisters before misters!
!دهنتون سرویس، بکشید خودتونو، سلامتی دخترا !دختر از دوست پسر مهم تره وا
All right, ladies, it's now or never. Hands in!
خب دوشیزه ها، یا الان یا هیچوقت
One, two...
یک، دو
Up now, the Barden Bellas!
!"این شما و این گروه " باردن بلا
Well, the Bellas tonight are making history
خب انگار "بلا" ها امشب دارن به عنوان
as the first ever all-female group to advance to the ICCA finals.
اولین گروه " تماماً زن " در مسابقات فینال میترکونن  ICCA
That's right, John. Now, why do you think it's taken so long
درسته "جان"، حالا چرا انقدر طول کشیده که
for an all-lady group to break through that a cappella glass ceiling?
یه گروه تمام دختر بخواد از بین گروه ها رد شه و به این مرحله برسه؟
Well, Gail, the women, typically, cannot hit the low notes,
خب "گیل"، خانوما اساساً نمیتونن نُت های پایین رو اَدا کنن
which really round out an arrangement, thrill the judges,
و باعث میشه نظم به هم بخوره و داوران به لرزه بیان
and that can really hurt them in competition.
و واقعاً میتونه تو رقابت بکشونتشون پایین
Women are about as good at a cappella as they are at being doctors.
زنا همونقدر که تو دکتر شدن خوبن تو خوندن در آکاپلا هم خوبن
One, two, three, four.
یک، دو، سه، چهار
Is it me or did we just take a left turn into Snoozeville?
منم فقط یا واقعاً زدن تو جاده خاکی دارن لالایی میگن
Yeah, and we parked in a lot where they do not validate.
آره واقعاً این آهنگ به درد اینجا نمیخوره
No! Holy...
...یا امام زاده
This is a surprise!
به این میگن غافلگیری
This has never happened! Now, this is how you bring some excitement
،عمراً تا حالا اتفاق نیفتاده بود اینجوری شور و هیجان
to the International Championship of Collegiate A Cappella.
توی مسابقات بین المللی کالج آ کاپلا ایجاد میشه دیگه
She had a week's worth of lunch and lost it.
یه هفته نهار کوفتی شو پاشید به در و دیوار
Well, she didn't lose it. We know exactly where it is.
خب میشه گفت نپاشیدش به دیوار چون دقیقاً میبینیم که همش کجاست
It's all over the third row. No, no...
همش ریخته رو ردیف سوم، نه...نه
I got it. Thanks.
دارمش، ممنون
Hi there! Welcome to Barden University. What dorm?
سلام سلام، به دانشگاه باردن خوش اومدی کدوم قسمت میری؟
Baker Hall, I think.
"فک کنم سرسرای "بیکر
Okay. So, what you're gonna do is you're gonna go down this way,
خب، کاری که میکنی اینه که این جاده رو میری پایین
you're gonna take a right and you go through those double doors...
..بعد میپیچی راست بعدش وارد اون درا میشی
Your campus map.
اینم نقشه زمین دانشگاه
And your official BU rape whistle.
و اینم سوت اختصاصی مخصوص زمان تجاوز
Don't blow it unless it's actually happening.
تا کامل بهت تجاوز نشده سوت نزن
Hey.
هی
You must be Kimmy Jin. I'm Beca.
تو باید " کیمی جین " باشی من "بکا" هستم
No English?
انگلیسی نمیفهمی؟
Yes English?
یا میفهمی آیا؟
Just tell me where you're at with English.
فقط بگو تا چقد میفهمی کلاً؟
There he is. I'm Benji. You must be Jesse.
ایناهش اومد، من " بنجی" ام تو باید جسی باشی
And you must be kidding. Wow!
چـــی مـــــــــــــیگی؟
Looking at it now, I can see that it's a bit much.
ازین زاویه که نگاش میکنم انگار یکم زیاده روی کردم
I can take it down.
میتونم بیارمشون پایین اینارو
No, no way. I mean, it took a second for my eyes to adjust,
نه نه اصلاً، منظورم اینه که یکم طول کشید تا چشام عادت کنه با این
but I can roll with this.
ولی میتونم کنار بیام باهاش
Look, just so you know, I'm not a total nerd.
ببین محض اطلاعت من کامل اوسکول و اینا نیستم
I also happen to be super into close-up magic.
من یه جورایی تو کار جادو و جمبل هم هستم
Dude, that's awesome!
خیلی باحاله رفیق
How long was that little guy in there?
چقدر این دوست کوچولومون اونجا بود؟
Several days.
یه چند روزی
Hey, this is campus police. Hide your wine coolers.
اوهوی، پلیس دانشگاه صحبت میکنه شراباتون رو غلاف کنین
Just... It's your old man making a funny.
فقط..هم...بابای پیرتِ که داره مزه میریزه
Chris Rock, everybody.
"بینندگان عزیز اینم "کریس راک
Hey, you must be Beca's roommate.
سلام، تو باید هم اتاقی "بکا" باشی
I'm Dr. Mitchell, Beca's dad.
من "دکتر میشل" پدر "بکا" هستم
I teach Comparative Literature here.
من اینجا ادبیات تطبیقی درس میدم
So, when did you get here? How did you get here?
خب، کی رسیدی؟ چطور اومدی؟
Took a cab. Didn't wanna inconvenience you and Sheila.
تاکسی گرفتم، نمیخواستم مزاحم تو و "شیلا" بشم
How is the stepmonster?
زن بابای هیولام چطوره؟
She is fine, thank you for asking. She's actually in Vegas at a conference...
خوبه، ممنون که پرسیدی ..درواقع تو لاس وگاسِ، تو کنفرانس
No, Dad, I don't actually care. I just wanted to say "stepmonster."
نه بابا، من واقعآً برام مهم نیست اون "فقط میخواستم بهش بگم "هیولا
So, have you guys been out on the quad yet?
خب خب، تا الان رفتین تو محوطه بیرون؟
In the springtime, all the students study on the grass.
بهاره، همه بچه ها رو چمن درس میخونن
I don't wanna study on the grass, Dad.
من نمیخوام رو چمن درس بخونم بابا
I need to move to LA and get a job at a record label
من میخوام برم لوس آنجلس و تو استودیو مشغول کار شم
and start paying my dues.
و شروع کنم مخارجم رو خودم بدم
Here we go again. You know, Beca,
" روز از نو روزی از نو، خودت میدونی " بکا
DJing is not a profession, it's a hobby.
دی جِی بودن یه شغل نیست،  تفریحه
Unless you're Rick Dees or someone awesome.
مگر اینکه جای "ریک دس" یا یه کله گنده دیگه باشی
That's not... I...
این درست...منوو
I wanna produce music. I wanna make music, Dad.
،من میخوام موسیقی رو تولید کنم ..اونو بسازم
But you're going to get a college education first.
ولی اول باید تحصیلات دانشگاهی داشته باشی
For free, I might add. End of story.
...اونم مجانی، باید اضافه کنم اینو بحث تموم
I'm going to the Activities Fair.
من میرم بازار یه سر
Me, too. I'm going to the Activities Fair with my super-good friend, Kimmy Jin.
"منم همینطور، میرم بازار پایین، اونم با کی؟ با این رفیق جون جونیم " کیمی جین
Taking names, taking numbers. Join our righteous frat.
اسم بدید، شماره بدید به انجمن خیریه ما بپیوندید
If you ain't pledging Sigma Beta, you ain't worth no crap.
اگه با سیگما و بتا کاری نداری به اندازه گُه نمی ارزی
That's a double negative. That's a lot of negatives.
دوبله زاغارتی خیلی زاغارته
Follow me. There's only one group on this campus worth joining.
بیا دنبالم، فقط یه گروه تو این کمپ هست که ارزش داره بهش ملحق شیم
As far as Barden goes, that's what being a man's all about.
تا اونجا که اوج بگیرن همونجا یعنی نقطه عطف مرد بودن
The Treblemakers.
" ترابل میکر ها "
The rock stars of a cappella, the messiahs of Barden.
ستارگان کاپلا...مایه افتخار باردن
Well, you know, not including athletes, frat guys, or actual cool people.
خب میدونی، ورزشکار و آدم باحال کلاً توشون نی
Organized nerd singing. This is great.
هپلی هپو میخونن، خیلی باحاله
Yeah, it makes so much sense. How's your voice?
آره خیلی کارشون تو دل بروـه صدات چطوره تو؟
Oh, nice.
اوه خیلی خوبه
I will stop at nothing to take those ding-a-lings down.
هیچجوره از پایین کشیدن اون اوسکل ها دست برنمیدارم به هیچ قیمتی
Hey, Barb. You gonna audition this year? We have openings.
سلام "بارب" میخوای امسال اجرا کنی؟ ما جای خالی داریم
Now that you've puked your way to the bottom,
حالا که با مغز دارین میخورین به کف
you might actually consider me?
دارین منو هم آدم حساب میکنین؟
I auditioned for you three times and never got in
من سه بار اجرا کردم براتون هیچوقت نذاشتین بیام
because you said my boobs look like baloney.
چون اونموقع گفتی پستونام شبیه بالون ـه
The word's out. Bellas is the laughing stock of a cappella.
سر زبون همه افتاده دیگه، بلا ها شدن سوژه خنده آکاپلا
Good luck auditioning this year. Douche-b's.
..تو انتخاب افرادتون موفق باشین !نفهمای خجسته
Oh, my God. This is a travesty.
او خدای من، این خیلی مسخرست
God, if we can't even recruit Baloney Barb, then we can't get anybody.
اگه نتونیم حتی این پستون بالونی رو به کار بگیریم عمراً نمیتونیم کسی رو بیاریم
Just take the dramatics down a notch, okay? Hi, do you wanna...
فقط جون مادرت پیاز داغ ناراحتی شو زیاد نکن خب؟ ..سلام، میخواید
Well, you're the one who got us into this hot mess.
خب تو بودی که مارو کشوندی تو این گنداب
We'll be fine.
همه چی درست میشه
I am confident that we will find
من شک ندارم که ما
eight super-hot girls with bikini-ready bodies
هشت تا جیگر با اندام سکسی و توپ گیر میاریم
who can harmonize and have perfect pitch. Okay?
که بتونن نت ها رو اجرا کنن خوب و زیر و بم صداشون خوب باشه
Hi, would you like to be a member of...
...سلام، شما دوست دارین عضو
Just keep flyering. We have tradition to uphold.
،همینجوری این کاغذا رو بده ملت ما باید سنت هامونو حفظ کنیم
How about we just get good singers?
چطوره فقط خواننده های خوب رو بگیریم؟
What? Good singers? What? Hi.
چی؟ خواننده های خوب؟؟ چی ؟ سلام
Can you sing? Yeah.
میتونی بخونی؟- اوهوم -
Can you read music? Yeah.
نت خونی بلدی؟ -
Can you match pitch? Try me.
میتونی زیر و بم کنی صداتو؟ - امتحان کن -
Yeah.
!خودشه
That was a really good start.
شروع خیلی خوبی بود
I'm the best singer in Tasmania. With teeth.
(: من بهترین خواننده تو تاسمانی هستم، با دندون
Love it. What's your name?
خوشم اومد، اسمت چیه؟
Fat Amy.
ایمی " خپله "
Um... You call yourself Fat Amy?
اوم...تو به خودت میگی "ایمی" خپله؟
Yeah, so twig bitches like you don't do it behind my back.
آره، چون دیگه هرزه هایی مثل شماها پشت سرم نمیگن
I will see you in auditions, Fat Amy.
..من میگم سر تست میبینمت "ایمی" خپله
I can sing but I'm also good at modern dance,
میتونم بخونم اما همچنین توی رقص مدرن هم خوبه کارم
olden dance, and mermaid dancing,
..همینطور رقص قدیمی و همچنین رقص پری دریایی
which is a little different.
که این یکی یکم با بقیش فرق داره
You usually start on the ground.
معمولاً باید از روی زمین شروع کنی
Ooh.
اوفف
It's a lot of floor work. I see that.
کلی از قسمتاش باید رو زمین انجام شه -
Yeah, DJs. Deaf Jews.
...او دی جی ها " دف جیوس" "یهودی های ناشنوا "
Oh.
اوه
Shalom!
!!شلام علیگم
That's not a real word but keep trying.
اینجوری نیست تلفظش..ولی خوبه ادامه بده
You will get there.
بهش میرسی
Not a lot of Jewish people where you're from?
خیلی یهودی ندارییم اینجا، اهل کجایی؟
Ah...
اه
No. I did do Fiddler on the Roof, though, in high school.
نه، من دوران دبیرستانم رو پشت بوم مزقون میزدم
It was, like, me and some Aboriginals. It was really Jewish.
اینجوری بود که من بودم و یه یارویی اون دیگه واقعاً یهودی بود
It was full-on Jew.
ناموس یهودی بود اصلاً
Hey, guys. All right, I'll give you my number.
سلام بچه ها، خب خب ..من شمارمو میدم شماها
What about her?
اون چطوره؟
I don't know. She looks a little too alternative for us.
نمیدونم..به نظرم یکم واسه ماها...آرومه
Hi, any interest in joining our a cappella group?
سلام، دوست داری به گروه هم خوانی ما ملحق شی؟
Oh, right, this is, like, a thing now.
اوه، درسته، انگار داریم حرف میزنیم درباره یه چیزی
Totes. We sing covers of songs but we do it without any instruments.
کلاً ما آهنگای بقیه رو کاور میکنیم ولی بدون آهنگه
It's all from our mouths.
همه کارو ما با دهنمون انجام میدیم
Yikes.
خدایی؟
There's four groups on campus. The Bellas. That's us. We're the tits.
چهار تا گروه اینجاست بلا ها" که ما هستیم، ما نقش پستون داریم اینجا"
The BU Harmonics.
"گروه " بی یو هارمونیک
They sing a lot of Madonna.
خیلی از مدونا میخونن
The High Notes.
"گروه "های نوت
They're not particularly motivated.
اونا انگیزه بخصوصی ندارن
And then there's...
...و بعدش میریم سراغ
So, are you interested?
خب، دوست داری بیای؟
Sorry, it just, it's pretty lame.
متاسفم..این...کارتون خیلی داغونه
A-ca-scuse me?
چهه؟ببشخخید؟
Synchronized lady dancing to a Mariah Carey chart topper is not lame.
"رقص همزمان خانوما با اجرای قطعه خفن "ماریا کری داغون نیست
We sing all over the world and we compete in national championships.
ما سر تا سر دنیا میخونیم و تو رقابت های بین المللی شرکت میکنیم
On purpose?
به چه هدفی اونوقت؟
We played the Cobb Energy Performing Arts Centre, you bitch!
اجرا داشتیم جنده خانوم  Cobb energy ما تو موسسه
Oh!
اوه
What Aubrey means to say is that we are a close-knit,
خب "آربی" منظورش اینه که ما کلاً به هم پیوسته ایم
talented group of ladies whose dream is
یه گروه از دوشیزه های با استعداد که رویاشون اینه که
to return to the national finals at Lincoln Center this year.
امسال تو مسابقات مرکز لینکلن به فینال راه پیدا کنن
Help us turn our dreams into a reality?
کمکمون میکنی رویامونو به حقیقت تبدیل کنیم؟
Sorry, I don't even sing, but it was really nice to meet you guys.
ببخشید، من اصلاً تو فاز خوندن نیستم ولی خوشحال شدم دیدمتون
What are we gonna do?
چه غلطی بکنیم؟
When you came in and you were just strumming the guitar,
وقتی میای تو و میبینی جنابعالی داری مثلا گیتار میزنی
and it was, like, totally off-key, I wanted to choke you!
ولی همش خارج میزنی..دلم میخواد خفت کنم
Bumper. I wanted to choke you out!
"بامپر"- دلم میخواست خفت کنم سقّت شی-
Okay, I'm gonna go introduce myself.
خب، میدم خودمو معرفی کنم بهشون
Everybody be cool. It's just a normal day.
همه چی آرومه من چقد خوشحالم
Hi. Hi.
سلام سلام
Benjamin Applebaum.
بنجامین آپلبام" هستم"
I saw you guys perform at a Mall of America like three years ago.
من سه سال پیش دیدم شماها رو داشتین تو برنامه اجرا میکردین  Mall of america
Totally changed my life. I have not stopped thinking about you since.
کلاً زندگی منو تغییر داد، از اون موقع همش داشتم به شماها فکر میکردم
Thank you. Yeah.
ممنون آره
And, Bumper, huge fan.
و طرفدار پرو پا قرص "بامپر" هستم
Your arrangement of Lovin' Spoonful's Do You Believe in Magic
"اون نتظیمت مالِ آهنگ " به جادو اعتقاد داری کلاً  Spoonful's از
inspired me to become a certified illusionist.
این رو در من القا کرد که من به یه شعبده باز چیره دست تبدیل بشم
Wow.
وای
The smell of your weird is actually affecting my vocal cords,
این جو منگل بازی تو الان رو صدای من تاثیر داره میزاره
so I'm gonna need you to scoot. Skedaddle.
پس خواهشاً به سرعت باد ازین جا دور شو
But why don't we just exchange emails,
ببین، چرا ایمیل هامون رو ندیم به هم الان و
and then totally hang out right now, together?
کامل رفیق شفیق نشیم الان؟
No. Hard pass. Hard pass.
نه، شدیداً میگم نمیخوام اصرار اکید دارم که نمیخوام
What a nerd alert. Okay, guys, now let's match pitch.
عجب اوشگولی..خب برو بچ بیاین زیر و بم صدامونو یه حالی بدیم بهش
Too far. You think?
..خیلی دور شدی دیگه - اینطور فکر میکنی؟ -
Yeah. Should I have done another trick?
آره - باید یه حقه دیگه پیاده میکردم یعنی؟ -
No, I think your trick was fine. I just think the talking was a little weird.
نه فکر میکنم حُقت خوب بود ولی حرف زدنتون با هم یکم عجیب بود
Maybe you can try to Facebook message him.
یه ساکس بگیر تو فیس بوک بهش پیام بده امتحان کن
Hey, I'm Beca.
سلام من بکا هستم
Over there. Thanks.
اونجاس - ممنون -
Ninety-five point seven, WBUJ, music for the independent mind.
"WBUJ " موسیقی برای ذهن های مستقل، 95.7
Hey. Hi.
سلام -
Have you been standing there long?
خیلی وقتی اینجا ایستادی؟
No. No, I just got here, I wasn't just standing here.
نه نه، الان اومدم فقط اینجا وای ..نستاده بودم
Freshmen aren't allowed in the booth. Sorry.
کسایی که تازه میان نمیتونن بیان تو اتاق - ببخشید -
I'm Luke. Station manager. You must be Becky the intern?
من " لوک " هستم، مدیر اینجا تو هم باید "بکی" باشی؟
It's...
...این
Hey, man, what's up? I'm Jesse.
سلام پسر، چه خبر؟ من "جسی" ام
I'm Luke. You're late.
من "لوک" هستم، دیر اومدی
Hey. I know you.
سلام من تورو میشناسم
No, you don't. Yeah, I do.
نه نمیشناسی - چرا میشناسم -
He doesn't. Totally know her.
نمیشناستم - کاملاً میشناسمش به قرآن -
Okay, cool. Well, you guys can figure it out while you're stacking CDs.
خب بچه ها، وقتی دارین سی دی ها رو جا میدین خودتون میفهمین اینو
When you're done, there's more.
وقتی تموم شد، باز هم هست
Now, you guys will be spending a lot of down time together, so please, just
خب، ببینید شما دو تا قراره مدت زیادی رو با هم سر کنید اینجا، فقط ازتون خواهش میکنم
no sex on the desk.
جون مادرتون رو میز سکس نکنین
I've been burned before.
قبلاً دهنم سر این جریانا سرویس شده
I do know you. I sang to you. I remember because you were in a taxi.
من میشناسمت، من برات خوندم یادمه چون تو تاکسی بودی
Wait, is your dad a taxi driver? No.
ببینم، بابات راننده تاکسیه؟ - نه -
Oh.
اوه
This sucks. I wanted to play music.
این کار واقعا آشغاله من میخواستم موسیقی کار کنم
Not me. I'm here for one reason only. I really love stacking CDs.
ولی من نه، من فقط به یه دلیل اینجام خیلی خوشم میاد سی دی جمع کنم
So, what's your deal?
پس میخوای چیکار کنی؟
You one of those girls who's all dark and mysterious,
تو ازون دخترایی که کلا مرموزن و تو تاریکی سیر میکنن
then she takes off her glasses and that amazingly scary ear spike
بعد یهو عینکشونو در میارن ازون گوشای ترسناک نوک تیز دارن
and you realize that, you know, she was beautiful the whole time.
بعد میفهمی که، میدونی، که تو تمام این مدت زیبا بوده
I don't wear glasses. Then you're halfway there.
من عینک نمیزنم - پس تو نصفه راهی که برسی به اونجا که من میگم -
Beca.
"بکا "
Beca, wake up.
بکا" پاشو "
Funny, this doesn't look like your Intro to Philosophy class.
خنده داره، این وضع اصلاً شبیه این نیست که میخوای بری جلسه اول کلاس فلسفه
I'm posing an important philosophical question.
من الان میخوام یه سوال فوق فلسفی بپرسم ازت
If I don't actually go to that class, will it still suck?
اگه من نرم به اون کلاس، هنوزم مزخرف خواهد بود آیا؟
Look, honey. College is... It's great.
ببین عسل من، دانشگاه...خیلی عالیه
You get to create memories here, I see it every day.
تو باید اینجا خاطرات خوش درست کنی برا خودت من هر روز میبینم این مسائلُ
You just have to give it a chance.
فقط باید بهش فرصت بدی
You've been here, what, a month now? Do you have any friends?
او الان چقد وقته اینجایی؟ یه ماه؟ اصلاً دوستی هم داری؟
Kimmy Jin is my friend. No.
کیمی جین" دوستمه" - نخیر -
You gotta get out there, Bec. You gotta try something.
"تو باید بری براش "بک - باید برا یه چیزی سعی کنی
I got a job at the radio station.
من یه کاری پیدا کردم تو ایستگاه رادیو
Oh, great, that place.
اوه عالیه، اونجا
Yeah, it's dark and dirty and has like, what, those three weirdos who work there?
آره، تاریک و کثیفه..و چی؟ 3 تا خل وضع کار میکنن اونجا؟
Well, four now.
الان دیگه شدیم 4 تا
You gotta try something new, Bec. Join one club on campus.
"باید یه چیز جدیدو امتحان کنی "بک به یه کلوپ ملحق شو
And if, at the end of a year, you still don't wanna be here,
و اگه در پایان سال هنوز خواستی اینجا نباشی
you still wanna go off to LA and be P. Diddy,
..دومی  P.Diddy و خواستی بری لوس آنجلس و بشی
well, then, you can quit college.
میتونی بیای بیرون از دانشگاه
And I will help you move to LA.
و منم تو رفتن به لوس آنجلس بهت کمک میکنم
Seriously? Yes, seriously.
خدایی؟ - آره، خدایی -
But I really need to see it, Beca.
ولی باید اینو درِت ببینم که داری تلاش میکنی بک
This is college. Join in.
اینجا دانشگاهه، بهشون ملحق شو
You can sing! Dude!
تو میتونی بخونی - یا امام زاده بیژن -
How high does your belt go? My what?
تا کجا اون تسمت اوج میگیره؟ - چیچیم؟ -
Oh, my God! You have to audition for the Bellas.
خدای من - تو باید تو تست شرکت کنی -
I can't concentrate on anything you're saying until you cover your junk.
من تا اون تو تا کیسه شیری تو نپوشونی نمیتونم رو هیچی تمرکز کنم
Just consider it.
فقط اینو داشته باش که
One time, we sang backup for Prince.
یه دفعه واسه ملکه خوندیم
His butt is so tiny that I can hold it with, like, one hand.
قمبُلش انقد ریزه میزه بود میتونستم یه دستی بگیرمش
Oops! Oh!
اوففف
Seriously. I am nude.
جدی میگم من لختم الان
You were singing Titanium, right?
داشتی آهنگ "تیتانیم" رو میخوندی نه؟
You know David Guetta? Have I been living under a rock? Yeah.
رو میشناسی نه؟  David Guetta تو - فک کردی از پشت کوه اومدم؟ میشناسمش -
That song is my jam.
این آهنگ مال دوره ی منه
My lady-jam.
دوره قائدگیم
That's nice.
خوبه
It is. That song really builds.
اینه، واقعاً میسازه آدمو
Gross. Can you sing it for me?
ای چندش - میتونی بخونیش برام؟ -
Dude, no. Get out!
عمراً، برو بیرون
Not for that reason. I'm not leaving here till you sing. So...
...بخاطر این نمیرم، تا نخونی نمیرم، پس
Oh, yeah. I'm pretty confident about all this.
..اوه آره، یکم کلاً از اینا مطمئنم
You should be.
بایدم باشی
Oh!
اوه
Still need to shower.
باید دوش بگیرم
You have a lovely voice.
صدای ماهی داریا
Thanks.
ممنون
Oh.
واه
Yeah. See you at auditions!
آره - تو امتحان میبینمت -
For your audition, each of you will be singing sixteen bars
برای تست دادن هر کدوم از شما ها 16 قسمت
of Kelly Clarkson's Since You've Been Gone.
از آهنگ " از وقتی که رفتی " از " کلی کلارکسون " رو اجرا میکنه
If a group likes you, they will contact you directly.
اگر گروه از شما خوشش اومد مستقیماً تماس میگیره باهاتون
My tone-deaf sidekick Justin here will be collecting your information.
و همکار کر من " جاستین " اینجا اطلاعاتتون رو جمع آوری میکنه
If I could sing a lick, in any human way possible,
اگه میتونستم به قد چُس مثقال مثل آدم بخونم
I would, but I can't.
اینکارو میکردم، اما نمیتونم
And I hate myself every day because of it! I know.
و بخاطر این هر روز از خودم متنفر میشم - میدونم -
But if you think this is just some high school club,
اما اگه احیاناً خیال کردین اینجا یه کلوب دبیرستانیه
where you can sing and dance your way through any big social issue,
که بتونین واسه مشکلات حاد اجتماعیتون هر جور بخواین بخونین وبرقصین
or confused sexuality,
یا مسائل جنسی قاطیش کنین
you have come to the wrong place.
پاتون رو جای اشتباهی گذاشتین
There is none of that here.
اینجا ازین خبرا نیست
That's high school.
اونجا دبیرستان بود
This shit is real life!
!این کوفتی زندگی واقعیه
Now, don't just bring it, sing it. And let's do this.
،حالا، فقط نیاین عین ماست بخونین از وجودتون بخونید، یالا شروع میکنیم
Hey, Bellas, remember when you tried to play in the big leagues and you choked?
سلام "بلا ها"، یادتون میاد میخواستید تو اتحادیه اجرا کنین و لی یه چیز رفت تو حلقتون؟
That should really be a lesson to everyone.
باید واسه همه درس عبرتی باشه
If you sing the same boring, girly shit every year,
اگه هر سال ازون آهنگای مزخرف و حوصله سر بر دخترونه بخونید
you will blow chunks. All over the place.
ایندفه گُه بالا میارین
Vomit everywhere.
استفراغ میکنید سر تا پای ملت
My fellow a-ca-people.
اوشگول های آ کلپلایی
We will not let egotistical, big-headed, garbage dirtballs,
ما به کله کدو هایِ تخم کثیفِ گوزنژادیان
whoever you may be, get in our way.
که یحتمل میشید خود شماها، اجازه نمیدیم سر راهمون قرار بگیرن
I promise you,
بهتون قول میدم
we will return to the ICCAs and finish what we started last year.
بر میگردیم و کاری که سال پیش شروع کردیم رو تموم میکنیم  ICCA به رقابت های
And here's the first one up. Good luck.
اینم از اولین نفر، موفق باشی
Whenever you're ready, dude.
هر وقت حاضر بودی بوخون حاجی
Yeah, hi, my name is Cynthia Rose.
آره، سلام، اسم من "سیتثیا روز" ـه
Not a dude. It's not a dude.
این که حاجی نیست، پسر نی که
There's no backup dancers? Okay.
رقاصای پشت سن نداریم اینجا؟ عیب نداره
Hello. My name is Lilly Onakuramara. I have gills like a fish.
.سلام، من اسمم " لیلی آناکورامارا" ست عین ماهی نفس میکشم
I'm sorry. What was that?
ببخشید، چی گفتی؟
Hello. My name is Lilly Onakuramara. I was born with gills like a fish.
.سلام اسم من "لیلی آناکورامارا" ـه .من با آبشش به دنیا اومدم
One, two, three, four.
یک، دو ،سه، چهار
Oh.
اوه
Hi, everybody, my name is Stacie.
سلام به همه، اسم من "استِیسی" هست
My hobbies include cuticle care and the E! Network.
تفریحات من شامل حفاظت از پوستم و همینطور اینترنت هست
It's high.
اوج گرفتیا
Jesus.
!یا پنج تن
Ugh!
اوففف
Thank you.
ممنونم
Performing live gives me such a rush.
زنده اجرا مردن منو به وجد میاره
Crushed it.
شکستمش رفت
Okay. That is everybody. I'm really not that impressed this year, guys.
خیله خب همش همین بود بچه ها من امسال زیاد تحت تاثیر قرار نگرفتم
Oh, wait, there's one more.
او صبر کن، یکی دیگه هم هست
Hi.
سلام
Um...
...ام
I didn't know we had to prepare that song.
نمیدونستم یاید اون آهنگ رو آماده کنم
Oh, that's okay. Sing anything you want.
اوه، عیبی نداره، هر چی خواستی بخون
Uh...
...اوم
May I? Oh.
میشه؟ اوه
Wow.
وای
The sopranos. Jessica, Mary Elise, Lilly.
گروه صدای های زیر: جسیکا، مری الیس، لیلی
The mezzos. Cynthia Rose, Stacie, Kori.
چَه چَه زن ها : سینثیا، اتیسی، کوری
And our altos. Fat Amy, Denise, Ashley, and Beca.
و صداهای اوج: ایمی خپله، دنیس، اشلی و بکا
We shall begin by drinking the blood of the sisters that came before you.
ما با خوردن جام " خون خواهران " که میاد طرفتون کارو شرو میکنیم
Dude, no. Don't worry, it's Boone's Farm.
رفیق اصلاً راه نداره - ـست  Boone نگران نباش، شراب -
Well, well, well, look who's in treble.
خب خب خب، ببینیم کی اومده تو گروه
Ah, classic pun. I know.
اه جنس کلاسیک - میدونم -
No Benji?
بنجی نیومده؟
Now, if you'll place your scarves in your right hand.
حالا لطف کنین رو سری هارو بزارین تو دست راستتون
I, sing your name...
...من، اسم شما را میخوانم
I...
...من
...promise to fulfill the duties and responsibilities of a Bella woman.
قول میدهم که  وظایف و مسئولیت هایم را در قبال گروه "بلا ها " تکمیل کنم
And I solemnly promise to never have sexual relations with a Treblemaker
و رسماً قول میدهم که هرگز با گروه ترابل میکر ها روابط جنسی برقرار نکنم
or may my vocal cords be ripped out by wolves.
و اگر کردم ایشاا.. گرگ حنجره مو جر بده
And I solemnly promise to never have sexual relations with a Treblemaker
و رسماً قول میدهم که هرگز با گروه ترابل میکر ها روابط جنسی برقرار نکنم
or may my vocal cords be ripped out by wolves.
و اگر کردم ایشاا.. گرگ حنجره مو جر بده
You are all Bellas now.
شما الان عضو " بلا" ها هستین
We did it.
موفق شدیم
I want some more of this.
یکم بیشتر میخوام بخورم
Did we?
شدیم واقعاً
Ladies, welcome to a-ca-initiation night.
خانوما، به شب راه  اندازی خوش اومدین
Prepare to soften the beach.
واسه خوابیدن رو ساحل آماده باشید
I don't know what I'm doing here.
نمیدونم اینجا چیکار میکنم الان
Just living the dream. I still can't believe they let my sexy fat ass in.
تو رویات سیر کن بابا هنوزم باورم نمیشه کون گنده منو آوردن تو گروه
Beca! Beca!
!"بکا"! "بکا"
Wow.
وای
Be-caw! Be-caw.
!بکغار غار! بکغار غار
Do my eyes deceive me or are you a Barden Bella?
چشمام دارن فریبم میدن یا اینکه واقعاً یه "بلا" شدی تو؟
No. You're one of those a cappella girls,
نه - تو یکی از دخترای "اکاپلا" هستی -
I'm one of those a cappella boys, and we're gonna have a-ca-children.
منم یکی از پسرای "آکاپلا" هستم، و قراره یه آکاپلا" نی نی هم درست کنیم با هم "
It's inevitable. You're really drunk right now.
اجتناب ناپذیره - بد جور مستی الان تو -
I don't think you're gonna remember any of this.
فکر نکنم بعداً چیزی ازین قضایا یادت بیاد
No. I'm not drunk at all, you're just blurry.
نه اصلاً مست نیستم فقط یکم تیره ای برا من
You okay? Yeah? Yeah.
خوبی؟ - آره آره -
You almost fell over? No, she didn't. You know, I could...
تقریبا داشتی...؟ - ..نه، میدونی..میتونستم -
Can you pass a sobriety test right now? Yep.
میشه الان یه تست هوشیاری بدی؟ - آره -
Can you stand up straight? See how I come right back?
میتونی صاف وایسی؟ - میبینی چطور راحت بر میگردم؟ -
And I come right back. Right. Wow.
و....میام دوباره سر جام - وای -
Can I get you a drink?
میتونم برات یه نوشیدنی بگیرم؟
It sounds great.
خوبه بنظرم
I'm gonna get you a drink. Go for it.
میرم برات یه نوشیدنی بیارم - برو -
I think you need to get on this level.
(فکر کنم باید برسی به این مرحله ( از هوشیاری
Please be careful.
مواظب باش
Hi.
سلام
I am so glad that I met you.
خیلی خوشحالم که دیدمت
I think that we're gonna be really fast friends.
فکر میکنیم خیلی زود با هم دوست خواهیم شد
Yeah. Well, you saw me naked, so... Yeah.
آره، میدونی تو منو لخت دیدی، پس... آره
Yeah. Yeah, ladies. Gather around. Ready for a show.
آره آره، جمع شید دخترا واسه نمایش آماده شید
Come on, baby bubble, wait in line. Yep. Yeah.
.بیا جیگرکم، برو تو صف منتظر باش ...آره
You want some of this. I know you do.
یکم ازین میخوای - میدونم که میخوای -
Nice. Mmm-hmm. Bumper and Donald.
خوبه - "بامپر" و "دونالد" -
Getting it.
بیگیرش
You know, so there's like 10 of us. Mmm-hmm.
میدونی، پس الان ما یه 10 تایی هستیم -
That means that one of us is probably a lesbian.
پس یعنی احتمالاً یکی از ماها باید همجنس باز باشه
You think? Which one do you think it is?
اینجور فک میکنی؟ فکر میکنی کی اینجور باشه؟
My money's on Black Beauty.
من رو سیاهِ خوشگله شرط میبندم
So, when I drink too much tonight,
پس اگه امشب یهو زیادی خوردم
can I count on you to hold my hair back if I puke?
میشه وقت استفراغ خواستم بکنم موهامو پشت سرم نگه داری؟
Ah.
اه
Don't tell her I said that.
نگو بهش من اینو گفتم
All right. I'm gonna go get a drink. This ginger needs her jiggle juice.
خب خب، میرم یه نوشیدنی بخورم این تیکه گوشت به آبِ قِر احتیاج داره
See you later. Make good choices.
میبینمت بعداً - خوبشو انتخاب کن -
I thought of a new name for this hairstyle.
من داشتم فکر میکردم واسه این مدل مو اسم جدید بذارم
It's called the Orthodox Jew ponytail.
" بعد فکر کردم بهش بگم " فریور دم اسبی یهودی
Yeah?
آره؟
'Cause it's very reserved at the front... I see that.
...چون از جلو خیلی خاصه - ..میبینم -
But party in the back. I see these happening here.
و لی پشتش یه حالت پف مانند داره - ..این عجایبُ دارم میبینم اینجا -
Here's the real question.
یه سوال اساسی اینجا وجود داره
Who would be easier to sleep with?
الان کی واسه سکس از همه راحت تر پا میده؟
Captain America or a great white shark?
"کاپتان آمریکا" یا " کوسه سفید بزرگ " (اشاره به دو نفر از دختر ها )
Great white shark. I wouldn't... Hey.
... موسه سفید، من - سلام -
What are you turd burgers talking about?
شما دو تا تاپاله درباره چی حرف میزدین؟
Dressing for comfort?
لباس راحتی پبوشین؟
You are probably the grossest human being I've ever seen.
تو یحتمل چندش آور ترین گونه انسانی هستی که من تا الان دیدم
Well, you're no panty-dropper yourself.
خب، تو خودت تُمبون از پات در نمیاری
So I have a feeling that we should kiss.
من یه احساسی دارم که میگه باید همُ ببوسیم
And is that feeling a good feeling or an incorrect feeling?
آیا یه حس خوبه یا اشتباه؟
Well, I sometimes have a feeling I can do crystal meth,
اتفاقاً منم بعضی وقتا حس میکنم باید مواد بزدم بدجور
but then I think, "Hmm. Better not." Yeah.
ولی بعدش فکر میکنم نه بهتره نکنم - آره -
I don't know the words, but I can...
...نمیدونم کلمه ها رو ، ولی میتونم
Thank you.
ممنون
This is awesome.
این بی نظیره
It's definitely something.
قطعاً چیز خوبیه
We are the kings of campus!
!ما پادشاه دانشگاهیـــــــــم
Man, the old Bellas was hot!
پسر، "بلا" های قدیمی خیلی جذاب بودن
Yeah, they kept it tight.
آره، خیلی بهش توجه داشتن
Okay. Sopranos in the front and altos in the back.
خب، صداهای زیر بشینن جلو صداهای اوج بشینن عقب
As you can see, Kori is not here.
همونطور که میبینین "کوری" اینجا نیست
Last night she was Treble-boned.
دیشب با اونا خوابیده بود
She has been disinvited from the Bellas.
و از "بلا" ها اخراج شد
That oath was serious?
اون سوگند جدی بود؟
Dixie Chicks serious.
صد در صد
You can fool around with whoever you want to, just not a Treble.
میتونید با هر کی خواستید برید اوسکل بازی در بیارید !ولی با یه عضو "تربل" نه
That's not gonna be easy. He's a hunter.
اینجوری سخت میشه، این رفیقمون " اشاره به آلت تناسلی " شکار میکنه بد جور
You call it a dude?
بهش میگی رفیق؟
Stacie, the Trebles don't respect us,
استیسی" اونا به ما احترام نمیذارن"
and if we let them penetrate us,
و اگه ما بهشون اجازه بدیم فرو کنن داخلمون
Not a good enough reason to use the word "penetrate."
اصلاً دلیل قانع کننده ای نبود بخوای از واژه " فرو کردن" استفاده کنی
So, does anyone here have anything to confess?
خب، کسی اینجا چیزی برا اعتراف کردن داره؟
It was an accident. I...
..به جان مادرم تصادفی یهو شد
Turn in your scarf and go.
رو سری رو بده من و برو
Slut.
جنده
Take your chair.
صندلیتم ببر
Was that necessary?
واقعاً  لازم بود؟
This is war, Beca,
بکا" ما الان تو جنگیم"
and it is my job to make sure that my soldiers are prepped at go time
و این وظیفه منه که اطمینان پیدا کنم سربازام موقع ... حمله
with three kick-ass songs sung and choreographed to perfection.
با سه تا آهنگ خدا، میخونن و به سمت پیروزی میرقصن و میرن
And there are only four months until regionals.
و فقط 4 ماه مونده به رقابت های منطقه ای
So, if you have a problem with the way that I run the Bellas,
پس اگه با طریقه ای که من "بلا" ها رو رهبری میکنم مشکلی داری
then you should just...
...پس باید فقط
Don't stress, Aubrey. Relax.
حساس نشو، "آبری" آروم باش
We don't want a repeat of what happened last year.
نمیخوایم اتفاقی که پارسال افتاد تکرار شه باز
What happened last year?
چه اتفاقی پارسال افتاد؟
What are you saying?
چی میگی؟
And do you guys wanna see a dead body?
میخواید یه مُرده ببینید؟
Click on "Guy Pukes on Cat."
روی " یارو استفراغ زد رو گربه " کلیک کن
Enough! It happened. It's over.
کافیه! اتفاقیه که افتاده الانم گذشته تموم شده
We will practice every day for at least two hours, seven days a week.
ما هر روز حداقا 2 ساعت 7 روز هفته تمرین داریم
And I trust you will add your own cardio.
و بهتون اطمینان دارم که به قلبتونم تمرین میدین
Why cardio? Yeah, no, don't put me down for cardio.
چرا قلب؟ - آره، اگه میشه فشار به قلب من نیارین -
Okay, moving on.
خب ادامه میدیم
This is a list of all of the songs that we have ever performed.
اینا لیست تمام آهنگایی هست که تا الان اجرا کردیم
And you will notice that we only do songs made famous by women.
و متوجه خواهید شد که این آهنگ های  مشهور توسط زنان خونده شدن
There's nothing from this century on here.
هیچ آهنگی از قرن اخیر توی این لیست نیست که
Because we don't stray from tradition.
بخاطر اینه که ما از سنت خودمون جدا نمیشیم
Now, this is how we will become champions.
خب، این طریقه ای هست که ما به قهرمان تبدیل میشیم
Come on, girls! Let's go!
یالا دخترا، بریم
Go, go, go! Pick up your knees!
برو برو برو! زانو هاتون رو بیارید بالا
Faster, faster! One, two, one, two, one, two!
سریع سریع تر! یک، دو یک دو، یک، دو
Knees up, knees up! Go, go! Go! Let's get it.
زانوها بالا، زانوها بالا برو برو
Yes, Chloe. Nice. Amy!
آره "کول"، خوبه !ایمی" ؟"
What are you doing?
چیکار میکنی؟
I'm doing horizontal running.
دارم دو افقی میرم
Horizontal running?
!دو افقی؟
No.
نه
No, no.
نه نه
I know... I can do it.
میدونم که از پسش بر میام
Five, six, seven, eight.
5 ، 6 ، 7 ، 8
Okay, I'm calling it.
تمومه دیگه
Thank God. I asked to go to the bathroom three hours ago.
خدایا شکرت. سه ساعت پیش میخواستم برم دسشویی
Nothing. I hear nothing.
هیچی، هیچی نمیشنوم
Hey, Aubrey. Did we just learn the same choreography from that video?
هی، "آبری" الان ما اون رقص تو ویدیو رو یاد گرفتیم؟
Okay. Don't forget to pick up your performance schedules.
خب، یادتون نره جدول برنامه هاتون رو بردارین
We have a gig next week. That's right. Next week.
یه اجرا هفته دیگه داریم آره درسته، هفته دیگه
You guys, it's the Sigma Beta Theta's Annual Fall Mixer.
بچه ها، برنامه تو استودیو سیگما بتا تتا هست
Okay. Hands in, Bellas.
خب، دستاتونو بزارین "بلا" های من
Hands in, a-ca-bitches! Okay.
" دستاتون رو بذارین جنده های " آکاپلا
Sing "ah" on three...
بگید آه
Ah!
آآآآآآآآآآآآآآآآ
No, no, no. It's actually on three, Fat Amy.
نه نه نه، باید با شماره سه بگی "ایمی" خپل
Ah.
آآآآآآآآ
All right. On three.
خب، با شماره سه
One, two...
یک ، دو
Okay, we will work on that first thing next time.
خب، دفعه دیگه اول رو این موضوع کار میکنیم
Okay, guys. Thank you. Goodbye.
خب بچه ها، ممنون، خدافظ
She has man hands.
دستاش عین مَرداست
Beca, a word?
بکا" یه لحظه میشه؟"
What's up?
چیه؟
You know you'll have to take those ear monstrosities out for the Fall Mixer.
میدونی مجبوری واسه برنامه "فال میکسر" اون گوشواره های کزایی رو دراری
You really don't like me, do you?
از من خوشت نمیاد مگه نه؟
I don't like your attitude. You don't even know me.
از رفتارت خوشم نمیاد - تو یه ذره هم نمیشناسی منو -
I know you have a toner for Jesse.
میدونم که از "جسی" یکم خوشت میاد
A what?
چی؟
A toner.
خوشت میاد
A musical boner. I saw it at Hood Night. It's distracting.
خیلی مزحکه، اونشب دیدم این رو خیلی پریشان کنندست
Yeah, that's not a thing and you're not the boss of me. So...
آره، اون چیزی نیست  اصلاً، بعلاوه تو رئیس من نیسی ...پس
You took an oath.
..تو سوگند خوردی
That oath cost you two girls already today.
اون قسم باعث شد دو تا رو امروز از دست بدی
I'm pretty sure you need me more than I need you.
کاملاً مطمئنم که تو به من بیشتر احتیاج داری تا من به تو
I can see your toner through those jeans.
میتونم اونو از رو شلوارت ببینم
That's my dick.
!دودولمه
Everything okay?
همه چی مرتبه؟
We better have our shit together for SBT.
بهتره تا مراسم "اس بی تی" این گُه دونی رو راست و ریست کرده باشیم
I'm not worried. I think we're gonna be a-ca-awesome.
من نگران نیستم، فکر میکنم ما بینظیر میشیم
This makes my beer taste bad.
انگار دارن میشاشن یه آب جوم
I'm gonna stop this.
الان تمومش میکنم
Whoa, whoa. Just stop. Stop.
اوی، اوی بسه... بسه
I am so sorry, Howie. I know we're not performance ready.
"واقعاً متاسفم "هوی میدونم که با آمادگی اجرا نکردیم
I wanted the hot Bellas, not this barnyard explosion.
.من اون "بلا" های سکسی رو میخواستم نه این میوه فروش ها رو
I'm not paying for this. Let's go. Come on. God.
من بخاطر این چیزی نمیدم بریم، یالا
Well, I hope you all remember the way you feel right now,
خب، امیدوارم که احساسی که الان دارین رو به یاد داشته باشین
so you will never wanna feel this way again.
که دیگه ازین احساسا نخواین داشته باشین هرگز
Chloe, your voice didn't sound Aguilerian at all.
کول" صدات اصلاً خوب نبود، به هیچ وجه"
Chloe, for serious, what is wrong with you?
کول" جدی میگم، چته تو؟"
I have nodes.
من "نود" دارم
What? Oh, my God. I found out this morning.
چی؟ خدای من - امروز صبح فهمیدم -
What are nodes?
نود" دیگه چیه؟ "
Vocal nodules.
بیماری رشته های صوتی حنجره
The rubbing together of your vocal cords at above-average rates
تارهای صوتیت در حالتی بیشتر از استاندارد رو هم کشیده میشن
without proper lubrication.
در حالی که این کار به راحتی صورت نمیگیره ( روان انجام نمیشه )
They sit on your windpipe and they crush your dreams.
اونا میفتن روی نای، و رویاهات و داغون میکنن
Isn't that painful? Why would you keep performing?
دردم داره؟ چرا میخوای به خوندن ادامه بدی؟
Because I love to sing.
چون خوندن رو دوست دارم
Yeah, it's like when my lady doctor told me not to have sex for six weeks,
آره، دقیقاً مثل همون موقع که دکتر زنان به من گفت تا شش هفته نباید سکس داشته باشم
and I did it anyway.
ولی من باز انجام دادم
You should really listen to your doctor.
جداً باید به حرف دکترت گوش میدادی
The key is early diagnosis.
کلیدش تشخیص زودرس ـه
I am living with nodes.
من با این بیماری دارم زندگی میکنم
But I am a survivor.
ولی به هر حال جون سالم به در میبرم
I just have to pull back. Because I am limited.
فقط باید بکشیم عقب چون محدودیت دارم
Because I have nodes.
چون بیماری تار صوتی دارم
Chloe, this is horrible.
کول" این وحشتناکه"
Well, at least it's not herpes.
خوبه حداقل هرپس تناسلی نداری
Or do you have that as well?
یا نکنه اونو هم داری؟
Hmm?
همم؟
Jesse? Yeah.
جسی" ؟" - بله؟ -
I'm starving, so could you...
....دارم میمیرم از گشنگی، میتونی
You want me to get you lunch?
از من میخوای برات ناهار بگیرم؟
You should probably lay off the burgers.
به نظرم باید دست از همبر خوردن برداری
You're not gonna be 22 forever, you know.
قرار نیست همیشه 22 ساله باشی میدونی که؟
Yeah, I think I'm good.
آره، فک کنم باهاش مشکلی ندارم
He's good. You're good.
وضعش خوبه چیز خوبی هستی
And the chess match continues.
...سختی ها ادامه دارد
Hey, this is my new mix,
هی این رو تازه میکس کردم
so if there's anything you wanted to play...
...پس اگه چیزی رو خواستی پخش کنی
Yeah, okay, I'll put it on the pile.
آره، باشه، میزارمش اونجا
Okay.
باشه
What's up, weirdo?
چه خبر مرموز جان؟
What's this? As much as I love
این چیه؟ - به همون اندازه که دوست دارم -
spending time with you stacking CDs... And I do.
ها رو مرتب منم...و واقعاً هم دارم  CD با تو
I love it, like, more than life.
واقعاً دوسش دارم، حد و اندازه نداره
...I figured we could do some other fun things
به همون اندازه فکر کردن میتونی کارای جالب دیگه هم انجام بدیم
that don't make us wanna kill ourselves, right?
نمیکشتمون که، میکُشه؟
Yeah. So, brought some movies.
آره - بنابراین یه چند تا فیلم آوردم -
Jaws, E.T., The Breakfast Club, Star Wars and Rocky.
"فک ها" " ای تی" " کلوب صبحانه" جنگ ستارگان" و راکی"
Best scored and soundtracked movies of all time.
فیلمای آهنگ دار با بالاترین امتیاز
That's what I wanna do when I grow up. I wanna score movies.
میخوام وقتی بزرگ شدم اینکارو کنم، فیلم ها رو بالا ببرم
Bring people to tears, you know. Blow their minds.
مردم رو به گریه بندازم، میدونی ذهنشون رو دگرگون کنم
I feel like only music can do that.
باورم اینه که فقط موسیقی میتونه این کار رو بکنه
Yeah.
آره
You must really sweep your girlfriend off her feet.
دوست دخترت باید خیلی باهات حال کنه
I don't have a girlfriend.
من دوست دختر ندارم
What? No.
چی ؟ - ندارم -
Okay, so what do you wanna watch first?
خیله خب، کدومو میخوای اول ببینی؟
Wanna do something else?
میخوای  یه کار دیگه کنیم؟
We could relive my parents' divorce.
میتونی طلاق والدین منو مرور کنیم
Or visit a gynecologist.
یا متخصص بیماری های زنان رو ببینیم
What, do you not like movies or something?
چته، فیلم و اینا رو دوست نداری؟
Like, any movies? You don't...
یعنی هیچ فیلمی رو؟
What the hell is wrong with you? How do you not like movies?
تو چه مرگته دختر؟ چطور ممکنه فیلم دوست نداشته باشی؟
Not liking movies is like not liking puppies.
یلم دوست نداری مثل اینه که مثلاً بگی از سگای کوچولو خوشت نمیاد
They're fine. I just get bored and never make it to the end.
فیلم خوبه، فقط همیشه حوصلم سر میره نمیتونم آخرشو ببینم
The endings are the best part.
لحظا آخر بهترین قسمت فیلمه
They're predictable. Like, the guy gets the girl,
اونا قابل پیش بینی هستن مثلاً اینکه همیشه دختره میرسه به پسره
and that kid sees dead people and Darth Vader is Luke's father.
یا بچه میاد مُرده هارو میبینه یا مثلاً اینکه "جناب " دارث وادر" میشه پدر "لوک
Okay, right, so you just happened to guess the biggest cinematic reveal in history?
باشه، درسته، پس تو الان شده بهترین پیش بینی کننده فیلم تاریخ؟
"Vader" in German means father.
وادر" به آلمانی میشه پدر خب"
His name is literally "Darth Father."
" اسمش در اصل میشه " دارثِ پدر
Huh.
ها؟
So, you know German.
پس آلمانی بلدی؟
Well, now I know why you don't like fun things.
خب دیگه الان میفهمم چرا حال نمیکنی با چیزای باحال
You know, you need a movie education.
میدونی به کلاس آموزش فیلم شدید احتیاج داری
You need a movie-cation. And I'm gonna give it to you.
باید فیلم رو یاد بگیری و من این کارو برات انجام میدم
Yeah, in between Bella rehearsals, which are always.
آره، اونم بین تمرینات "بلا" که عمراً تمومی نداره
Are you guys getting ready for the riff-off?
شماها واسه "ریف آف" آماده شدین؟
What the hell is a riff-off?
ریف آف" چه کوفتیه دیگه؟ "
Hit it!
بزن زنگُ
Welcome to the riff-off!
به " ریف آف" خوش اومدین
Who's ready to get vocal?
کیا آمادن چَه چَه بزنن؟
The winners get the greatest prize of all.
برنده بزرگترین جایزه نصیبش میشه
I'm taking you down.
لهِت میکنم
The microphone used by Hoobastank... I don't care.
... "میکروفونی که "هوب استانک - برام مهم نیست -
...when they rocked out at the Schnee Performing Arts Center.
وقتی تو مرکز هنر بوده استفاده کرده..
Let's see our first category.
بریم سراغ اولین گروه بندی
Ladies of the '80s.
!آهنگ های خانومای دهه هشتاد
Oh!
اوه
Oh, Mickey, you're So fine you're so fine You blow my mind
♫اوه "میکی" جون، تو خیلی خوبی♫ ♫تو انقد خوبی که ذهنمو منفجر میکنی♫
Hey, Mickey Hey, Mickey
♫"هی "میکی" هی " میکی♫
Oh, Mickey, you're so fine...
♫اوه "میکی" تو خیلی خوبی♫
You're so fine and you're mine
♫او خیلی خوبی، تو مال منی♫
I'll be yours till the end of time
♫من تا همیشه مال تو خواهم بود♫
'Cause you made me feel
♫...چون تو باعث شدی احساسِ♫
Yeah, you made me feel
♫..آره تو باعث شدی احساسِ♫
So shiny and new
♫تازگی و درخشندگی کنم♫
Like a virgin
♫مثل یه دختر باکره♫
Okay, guys.
خیله خب بچه ها
Touched for the very first time
♫انگار بار اوله که لمس میشم♫
Like the one in me That's okay
♫مثل اون چیزی که توی منه، خوبه♫
Let's see how you do it Put up your dukes, let's get down to it!
بیا ببینیم چطور انجامش میدی♫ ♫دوک هاتو ببر بالا، بریم سروقتش
Hit me with your best shot
♫با بهترین چیزی که داری با من مقابله کن♫
Why don't you hit me with your best shot
♫چرا با همه توانت با من مقابله نمیکنی؟♫
Fire away
♫آتیش بزن♫
It must have been Iove
♪این باید عشق باشه♪
But it's over now
♪اما الان دیگه تمومه♪
But it's over right now
♪اما الان دیگه تمومــــــــه♪
The negative side effects of medical marijuana, folks.
دوستان گرامی توجه کنن اینا از عوارض استفاده از ماری جواناست
You are...
...شما ها
Cut off!
!حذفید
Stoney baloney. Let's check out our next category.
بریم سراغ دسته بعدی آهنگا
So, we just pick any song that works?
پس اینطوریه که هر آهنگی اومد به ذهنمون میخونیمش؟
Yeah, any song. And you just go with it? Nice.
آره، هر آهنگی - بعد بقیه ادامشو میان؟ خوبه -
And our next category is...
...دسته بندی بعدی آهنگا
Songs about sex. Sex?
آهنگ های درباره سکس
Na na na Come on
♫نـ نـ نـ بیا♫
Na na na na na Come on, come on, come on
♫نـ نـ نـ نـ نـ بیا، بیا آها بیا♫
'Cause I may be bad But I'm perfectly good at it
♫چون ممکنه من بد باشم ولی کاملاً تو این کار ماهرم♫
Sex in the air, I don't care I Iove the smell of it
♫تو آسمون سکس کنم، برام مهم نیست♫ ♫طعمش رو دوست دارم♫
Sticks and stones May break my bones
♫چوب و سنگ ممکنه استخونامو بشکنه♫
But chains and whips Excite me
♫ولی زنجیر و شلاق بهم حال میدن♫
'Cause I may be bad But I'm perfectly good at it
♫چون ممکنه من بد باشم ولی کاملاً تو این کار ماهرم♫
Sex, baby Let's talk about you and me
♫سکس، عزیزم بیا در باره خودم و خودت حرف بزنیم♫
Let's talk about all the good things and the bad things that may be
♫بیا در باره همه چیزای خوب و بدی که ممکنه اتفاق بیفته حرف بزنیم♫
Let's talk about sex
♫بیا از سکس بگیم♫
Let's talk about sex A Iittle bit, a Iittle bit
♫بیا یکم بیشتر از سکس بگیم، یکم بیشتر♫
Let's talk about sex, baby
♫بیا از سکس بگیم جیگرم♫
Baby, all through the night
♫عزیزم، همه طول شب♫
I'll make love to you Like you want me to
♫من باهات عشق بازی میکنم، همونطور که تو منو میخوای♫
And I guess it's just the woman in you
♫و من فقط فکر میکنم این حس زنانه درون تو هست♫
That brings out the man in me
♫که مرد درونی من رو بیرون میاره♫
I know I can't help myself
♫میدونم نمیتونم جلو خودمو بگیرم♫
You're all in the world to me
♫تو واسه من مثل تموم دنیایی♫
It feels Iike the first time
♫عین دفعه اول میمونه♫
It feels Iike the very first time
♫دقیقاً شبیه بار اولِ اول میمونه♫
It's going down, fade to Blackstreet The homies got RB, collab' creations
داره اتفاق میفته، خیابون پژمرده میشه♫ ♫..خلقت ،  RB برو بچ
Bump like acne, no doubt I put it down, never slouch
ایجاد میشه مث جوش صورت، شک دارم♫ ♫ ،بیخیال شم
As long as my credit can vouch a dog couldn't catch me straight up
تا وقتی اعتبارم میتونه ضمانت سگ کنه♫ ♫نمیتونی مستقیم بگیریم
Tell me who can stop when Dre makin' moves attracting honeys like a magnet
بگو کی میتونه جلومو بگیره وقتی خودمو تکون میدم♫ ♫جیگرارو مثل آهنربا جذب میکنم
Giving 'em eargasms with my mellow accent
♫و با لحجه گوشاشونو ارضا میکنم♫
Still moving this flavor With the homies Blackstreet and Teddy
همچنان این جو رو با تدی و برو بچ تو خیابون♫ ♫نگه میداریم
The original rump shakers
♫که دمبه ها رو تکون میدیم♫
Keep going.
ادامه بده
Shorty get down, good Lord
♫آروم برو پایین سرورم♫
Baby got 'em open all over town
♫جیگرم همه رو تو کل شهر باز کن♫
Strictly biz, she don't play around
♫اون یه دندست، پرسه نمیزنه♫
Cover much ground, got game by the pound
♫جای زیاد میگره ، با تبهکارا بازی میکنه♫
Getting paid is her forte
♫هنرش اینه که بهش پول میدن♫
Each and every day, true player way
♫ تک تک روزا، به روش بازیگر واقعی♫
I can't get her out of my mind
♫نمیتونم از ذهنم بندازمش بیرون♫
Okay.
باشه
I think about the girl all the time
♫همش دارم به دختره فکر میکنم♫
I like the way you work it no diggity
♫از طرز کارت خوشم میاد، نقص نداره♫
I got to bag it up, baby
♫باید جمع و جورش کنم عزیزم♫
I mean, you're welcome.
قابلی نداشت
It's a tough blow, ladies.
خیلی امیدوار نشید خانوما
The word you needed to match was "it." And you sang, "it's."
بود شما ها  it
You are... - Cut off!
...شما ها - !حذفید -
Are you serious? The Trebles win!
خدایی؟؟؟ - ترابل" ها بردن" -
Beca, I'm sorry. You lost.
بکا" شرمنده، باختی"
I've never heard that rule! Ladies, ladies, come on. Come back.
تا حالا چیزی راجع به اون قانون نشنیده بودم بیاین خانوما، بیاید عقب
Sorry.
متاسفم
Money in the bank.
!کونتون بسوزه بردیـــــــــم
Enjoy watching us win the ICCAs.
!لذت ببریـــد  ICCA از دیدن ما تو
On the TV. On a regional cable affiliate.
تو تلویزیون، تو شبکه همینجا
Before everybody goes to bed tonight,
قبل ایکه بریم همه بخوابیم
I need you to make a list of everything you did wrong.
میخوام یه لیست ازتمام اشتباهاتتون ردیف کنید
I'm gonna melt that Cabbage Patch Kid.
میرم دهن اون کلم برگ ُ سرویس میکنم
Hey, guys, what we just did was great, right?
هی بچه ها کاری که کردیم عالی بود نه؟
Calm your pits, Beca. We still lost.
خیلی بالا پایین نپر "بکا"، باختیم تموم شد
Yeah, but it was spontaneous. It was awesome.
آره ولی الکی بود، کارمون خوب بود
We were actually listening to...
..ما در واقع داشتیم گوش میدادیم به
Okay, everybody, hands in.
خب خب بروبچ دستاتونو بذارین
"Ah" on my count.
به شماره سه من بگید آه
On three or after three? On three.
روی شماره سه یا بعد از شماره سه؟ - روی شماره سه -
After three. One, two, three.
بعد سه، یک دو سه
That's not how we do it.
اینجوری انجامش نمیدیم
Oh! Why can't we figure this out?
اوه، چرا نمیتونیم درست انجامش بدیم؟
So, I just find songs that have the same chord progressions
خب، من آهنگهایی رو که کرد های تصاعدی دارن پیدا می کنم
and create a track that blends them together.
و اونا رو توی یه ترک به هم میچسبونم
So, like, this is the new bass line,
حالا، مثل اینه که اینا توی یه خط جدید
and this is matching up downbeats.
با ضرب آهنگ پایین با هم مَچ میشن
Oh, I'm talking really loud.
اوه، مثکه دارم خیلی بلند صحبت میکنم
That's me singing.
این منم که داره میخونم
This is really good.
این خیلی خوبه
Now I'm the one yelling, right?
حالا منم دارم داد میزنم ،نه؟
That is amazing, Beca.
بکا" این عالیه"
Thanks.
ممنون
So, I brought this over,
خب، منم اینو آوردم
because I wanna watch you watch the end of this movie.
چون می خوام ببینم که تو پایان فیلمو میبینی
And then I can die a hero.
بعدش خیالم راحته دیگه
Wait, actually...
..صبر کن، راستش
You have a habit of making yourself at home, did you know that?
میدونستی،تو عادت داری همیشه تصور کنی خونه خودتونی؟
Yeah.
آره
Hmm...
..هم
Okay.
باشه
The Breakfast Club. 1985.
Breakfast Club سال 85
Greatest ending to any movie ever.
بهترین پایان توی تمام فیلم هایی که دیدم
This song launched Simple Minds in the US.
این آهنگ تفکر " ساده " رو تو آمریکا پخش کرد
Could have been a Billy Idol song, but he turned it down.
بشه  IDOL می تونست مثل آهنگ بیلی برنده البته خودش که قبول نداشت
Idiot.
احمق
Perfectly sums up the movie. It's equally beautiful and sad.
کاملا فیلم توی پایانش جمع و جور میشه به هی اندازه هم زیباست هم غم انگیز
That is fascinating.
خیلی جالبه
Right?
نه؟
Tell me, what does Judd Nelson eat for breakfast?
بهم بگو، "جاد نلسون" برای صبحونه چی می خوره؟
Oh, well, like all misunderstood rebels, he feeds on hypocrisy.
خب، مثل همه ی یاغی های نفهم از روی ریا میخوره
Sure.
بهههله
And black coffee to help with his morning dumps.
و قهوه ی تلخ که جلوی افسردگی صبحشو می گیره
You're an idiot.
تو واقعاً خری
It's true. I'm full of fun facts.
دقیقاً، کلا خیلی باحالم
You should let other people tell you they're fun.
باید بذاری افراد دیگه بهت بگن که باحالی یا نه
And an athlete.
و یه ورزشکار
And a basket case.
و یه سبد
A princess.
و یه شاهزاده
And a criminal.
و یه مجرم
Does that answer your question?
این جواب سوالت رو میده؟
Sincerely yours, the Breakfast Club.
دوست صمیمی شما Breakfast Club
You're missing the ending.
داری آخر فیلمو از دست میدی
Sorry.
متاسفم
It's good. I'm sure the beginning is...
خوبه. مطمئنم که شروعش هم...
The white girl is back.
...عزیز دل بابا برگشت
And I'm out.
و منم که باید برم حتماً
Always a pleasure, Kimmy Jin.
"همیشه مایه مفرحات، جناب "کیمی جین
So... Excuse me. Excuse me.
پس....ببخشید ببخشید
I should have taken that cardio tip more seriously.
باید اون جریاناتی که درباره قلب گفتی رو جدی میگرفتم
How much have you done?
چقدر انجام دادی مگه؟
You just saw it.
الان دیدیش که
Chloe, you gotta be able to hit that last note.
کلویی"، آخرین نت رو" باید محکمتر بکوبیش
I can't. It's impossible.
نمیتونم امکان نداره
And it's because of my, my nodes.
و این بخاطر...بخاطر بیماریمه
Her nodes. Her nodes.
...بیماری غده هاش
Well, if you can't do it, then someone else needs to solo.
خب، اگه نمی تونی اینکارو بکنی پس یکی دیگه باید بیاد جات توی لید
I think Beca should take my solo.
فکر کنم "بکا" باید اینکارو بکنه
Yeah, Beca would be excellent.
آره اون عالیه اگه بیاد
But also, someone else might be equally as excellent.
ولی یکی دیگه هم می تونه به همون اندازه عالی باشه
It's true. And they might be shy
راست میگه - و ممکنه خجالتی باشه -
and not wanna come forward and say they wanted a solo.
که نمیخواد بیاد جلو و داوطلب بشه
Well, Beca doesn't want a solo, so...
خب، "بکا" نمی خواد قسمت تکی رو بخونه پس...
I would be happy to do it
خوش حال میشدم انجامش بدم
if I got to pick a new song and do an arrangement.
در صورتی که یه آهنگ جدید بردارم و کار مال خودم باشه
Well, that's not how we run things here.
خب، ما اینجوری کارا رو پیش نمی بریم اینجا
Aubrey, maybe Beca has a point. Maybe we could try something new.
آبری" شاید حق با "بکا" باشه" شاید بهتر باشه ما یه چیز جدیدو امتحان کنیم
A-ca-scuse me?
ببششششخیید؟
You can sing Turn the Beat Around and that's the last I wanna hear of this.
،تو می تونی آهنگِ آهنگُ عوض کن رو بخونی آخرین چیزیه که می خوام بشنوم
That song is tired. We're not gonna win with it.
با این آهنگ داغون برنده نمیشیم
If we pull samples from different genres
اگر نمونه هایی از سبک های مختلف رو با هم مخلوط کنیم
and layer them together, we could make some...
،و با هم ترکیبشون کنیم بطور مناسب .... میتونیم یه
Okay, let me explain something to you because you still don't seem to get it.
باشه، بذار یه چیزایی رو برات توضیح بدم چون انگار هنوز شیر فهم نشدی
Our goal is to get back to the finals and these songs will get us there.
،هدف ما اینه که به فینال برگردیم و این آهنگها ما رو میبره اونجا
So, excuse me if I don't take advice from some alt-girl with her mad lib beats,
پس منو ببخش اگه از یه دختر که آهنگاش هپلی هپو نصیحت قبول نمیکنم
because she's never even been in competition.
چون اون هیچوقت توی یه مسابقه نبوده
Have I made myself clear?
منظورمو درست رسوندم؟
Crystal. I won't solo.
کاملاً من لید نمی کنم
Fine.
حالا شد
Fat Amy? Yes, sir?
ایمی خپله؟ - بله قربان؟ -
You'll solo.
تو تک خونی میکنی
Yes! Yes.
بله بله
Welcome, ladies and gentlemen.
خوش آمدید خانم ها و آقایان
The 2012 southeastern regional competition has officially begun.
مسابقات منطقه ای سال جدید رسماً آغاز شده
Yes, I'm Gail Abernathy McCadd,
بله، من "گیل آبرنتی مک کاد" هستم
and to my right is fellow a cappella alum John Smith
و سمت راستم، "جان اسمیث" هست
and we are live from Carolina University.
و به طور زنده از دانشگاه کارولینا گزارش میدیم
It's a new season for a cappella.
این یه شروع تازه برای آکاپلاست
The regionals begin the long road to Lincoln Center
از اطراف، راه طولانیشون رو به سمت مرکز لینکلن شروع کردن
where all of these youngsters hope to one day win a trophy
مکانی که همه ی این جوون ها امیدوارن یه روزی برنده ی جایزه ی
by making music with their mouths.
ساختن موزیک با دهان را بگیرن
A cappella out of sock puppets? Genius.
آکاپلا جوراب عروسکی داره؟ آی کیو
Yeah, look at the black one with the white sock.
آره، اون سیاه پوسته رو که جوراب سفید دستشه ببین
It's making a statement.
انگار داره حرف میزنه
There's no craft there. Watching them will make you worse.
هیچ هنری ندارن نگاه کردن به اونا حالتون رو بد می کنه
At least they're different.
حداقل اینه که اونا متفاوته کارشون
And the Sockappellas, once again proving
و " ساکاپلا" ها یه بار دیگه ثابت می کنن که
that it doesn't get better for everyone after high school.
بعد از دبیرستان، اوضاع همه خوب نمیشه "بعضی ها همونی که بودن میمونن"
Do we clap?
ما هم دست بزنیم؟
No, we don't. Never.
نه، نمیزنیم عمراً
Hands in.
دستاتونو بدید بیاد
Remember, "ah" on three.
یادتون باشه، رو شماره سه
One, two...
یک، دو
Wait, you said we'd...
..وایسا، تو گفتی ما
I'm sorry.
متاسفم
It's okay, it's gonna be okay. Okay.
اشکالی نداره، درست میشه - باشه -
Let's give it up for the Barden Bellas!
این شما و این "بلا" های باردن
Wow.
وای
This does not look like the fresh-faced nubile Bellas that we have come to know.
اینا شبیه اون صورت های شاداب " بلا " های قدیمی نیست که میشناختیم
Is it me or are those skirts just not working anymore?
مشکل منم یا اینکه دامن کوتاه دیگه اثر نداره؟
You're walking the line, John.
"کاملاً درست میگی "جان
It's a nice surprise to see the Bellas mixing it up.
باعث تعجبه که "بلا"ها اینطوری شدن
It's refreshing, yet displeasing to the eye.
یه نوع آوریه با این حال بازم چشم رو میزنه
One, two, three, four.
یک، دو، سه، چهار
The Barden Bellas bringing back
بلا"های باردن همون" آهنگی که
the same song they sang at last year's finals.
سال قبل توی فاینال اجرا کردن رو آوردن
And all eyes will be on senior Aubrey Posen.
و همه ی چشمها به ارشد گروه آبری پوزن" خواهد بود"
She could toss some cookies at any moment.
اون هر لحظه ممکنه یه استفراغی بکنه رو ملت
And she makes it through, folks. No cookie toss.
و موفق هم میشه
John, a change of pace could not come soon enough here for the Barden Bellas.
جان" ظاهراً قرار نیست به این زودی ها تغییر اساسی کنن"
This is not a great way to start their season.
شروع خوبی برای فصلشون نیست
Yeah, this number is like an elephant dart to the public's face.
آره، مثل اینه که یه چیز تیز کنی تو چشم ملت
Oh, yeah!
اوه آره
Yes.
آؤه
Yeah, Fat Amy.
آره ایمی خپله
Boo!
هـ و و و و و و و
The Barden Bellas went deep into the archive for that song, John.
بلا های باردن برای این آهنگ رفتن به عمق آهنگای قدیمی، جان
I remember singing it with my own a cappella group.
یادمه این آهنگ رو با گروه خودمون میخوندیم اون زمان
And what group was that, Gail?
کدوم گروه بودی، "گیل"؟
The Minstrel Cycles, John.
"چرخ ها خواننده "جان
Well, that's an unfortunate name.
!عجب اسم داغونی
Thank you. Really incredible.
ممنون. واقعا محشر بود
The Barden Bellas. Thank you.
بلا" های باردن، ممنون"
That was great.
خیلی خوب بود
Amazing.
عــالی بود
You know, there must be something in the water over there at Barden University,
میدونین؟ باردنی ها باید یه چیزی بشن آخرش
'cause this next group is also from Barden.
چون گروه بعدی هم از باردن اومده
Ladies and gentlemen, the Barden University Treblemakers.
خانمها و آقایون، "تربل میکر" های دانشگاه باردن
Here we go, the Barden Treblemakers. They're on the trail for Lincoln Center, huh?
بفرمایید، "تربل میکر" های باردن اونا افتادن پسِ کونِ مرکز لینکلن
Absolutely, they always are, Gail.
"البته، همیشه همینطور بوده "گیل
My favorite, and everyone's favorite.
تیم مورد علاقه ی من و همه
Now it says here in my notes that their front man Bumper Allen
"حالا طبق این یادداشت، اون جلویی، "بامپر آلن
has recently released his own line of sports sandals.
جدیداً صندل های ورزشی به اسم خودش داده بازار
Shh!
!هیـــــــــس
Boy, the bad boys of a cappella have just gotten badder.
پسر، دهن سرویسا دیگه الان دارن میچسبن به سقف
Whoo! That's right, John.
"دقیقاً همینطوره "جان
I'm gonna have to excuse myself to freshen up the downtown.
باید ببخشم خومو ولی باید یه حالی بدم به پایینم
Can I help?
میتونم کمکت کنم؟
Ladies and gentlemen, the moment we've all been waiting for.
خانمها و آقایون لحظه ای که همه منتظرش بودیم
The results of tonight's regional competition.
نتایج مسابقه منطقه ای امشب
In third place, the Sockappellas!
مقام سوم !ساکاپلا ها
Yeah, lucky you. In second place,
آره، شانس آوردین - مقام دوم -
and advancing to this year's semi-finals, the Barden Bellas.
و پیشرو نیمه نهایی بِلا" های باردن"
Yeah.
آره
Yes!
!آره
Awesome.
عالی شد
Oh, nice. Nice.
آورین آورین
Hey, ugh!
هی، اوف
And the winner of tonight's regional competition,
..و برنده ی مسابقه امشب ما
defending their crown, ladies and gentlemen,
که از جایگاهشون دفاع میکنن خانم ها و آقایان
the Barden University Treblemakers!
!تربل میکر" های باردن"
Way to go, Trebles.
!آورین پسرا
Yes! Yes!
آره آره
That's right!
!خـــــــــــــودشه
I'm willing to sign breasts. Yes! I'm willing to sign...
من حاضرم رو پستون ها رو امضا کنم ..آره، حاضرم رو سینه ها
Oh, look who it is. Old dudes.
ببینین کی اینجاست بروبچ قدیم، له لورده ها
Get a life.
!بمیر باو
Just 'cause we graduated a few years ago,
فقط چون چند سال پیش،فارغ التحصیل شدیم
doesn't mean we can't still get off performing our oral magic, all right?
دلیل نمیشه نتونیم نمایشهای جادوی دهان" رو انجام بدیم، درسته؟"
Oral magic?
جادوی دهان" ؟"
Whoa, whoa, whoa, buddy, buddy.
رفیق، رفیق، پسـَ
Are you looking for what I think you're looking for?
دنبال چیزی هستی که من فکر می کنم دمبالش هستی؟
Yeah, a fight? You looking for a fight?
آره، دعوا؟ دنبال دعوا هستین؟
Please, please. Please say you're looking for a fight.
خواهش می کنم، خواهش می کنم بگین دنبال دعوا می گردین
Please, please say you're
لطفاً بگید دلتون دعوا میخواد
Yes! I will fight.
آره میخوام دعوا کنم
I would fight him,
من باهاش میجنگم
but I tore a quad within the midst of the dance...
ولی خدایی جرش میدم
Hey, Gandhi. Hey, you, are we doing this or what?
"هی "گندی هی تو، بالاخره دعوا میکنیم یا نه؟
Hit me. What?
منو بزن - چی؟ -
Let's get it on!
!خرابش کـُ روش
Mmm-mmm.
مممم
I've wrestled crocodiles and dingoes simultaneously.
من دیدم کروکودیلا و سگ ها باهم کشتی می گیرن
Come here! Why do you want me to hit you?
بیا اینجا! چرا می خوای من بزنمت؟
I don't wanna do that.
نمیخوام این کارو کنم
I need to feel something. Hit me as hard as you can.
میخوام یه چیزی احساس کنم هر چی روز داری باهاش بزنم
Hit me hard. Take this. Take this. I want you to hit me with it.
محکم بزن منو، بگیرش، بگیرش اینو می خوام منو با این بزنی
I'm just gonna... I'm just gonna check on them.
....فقط می خوام فقط می خوام یه نگاهی بندازم
The kraken has been unleashed. Feel the Fat Amy force!
!هیولا دیگه قاط زد !حالا قدرت "ایمی" خپله رو دریاب
Hey.
هی
Oh, my God. Oh, my gosh.
!اوی خدای من! خداااای من
Oh!
اون
That's fantastic!
عالیه
Amy, don't. Amy! Feel the fat power.
ایمی، نکن. ایمی - قدرت کون گنده رو ببین -
Fat Amy! Kick me in the balls!
!ایمی" گنده! با لَقَط بیا تو تخمام"
Amy!
!"ایمی"
Give me the sharp weapon, I wanna put it up his butt!
!یه چیز تیز بدین، میخوام بکنم تو کونش
Ooh! Cherry on top.
!بیگیر
Which way are you running?
از کدوم سمت فرار می کنی؟
This way. This way. All right.
ازین طرف. ازین طرف - باشه -
Beautiful.
عالی شد
Amy!
!"ایمی"
Vertical running.
!فرار عمودی
I'm vertical running.
الان دارم عمودی فرار میکنم
Hey, Hilary Swank from Million Dollar Baby.
"هی، "هیلاری سوانک
Hey, you know you just have to say, "Hey, Million Dollar Baby."
میدونتس فقط باید بگی !"هی جیگر میلیون دلاری "
You don't have to reference the specific actress.
لازم نیست دقیقاً منظورت کسِ خاصی باشه
Damn. Prison changed you.
لعنتی. زندان تغییرت داده
Thanks for bailing me out.
ممنون که آوردیم بیرون
Well, I didn't.
من نیاوردم
You called my dad?
زنگ زدی بابام؟
I know, I know, but they were putting you in handcuffs, Bec.
می دونم، می دونم، ولی اونا بهت دستبند زده بودن، بک
It looked pretty serious.
مساله به نظر جدی میومد
That doesn't mean you call my dad.
دلیل نمیشه زنگ بزنی به بابام
Who else was I gonna call? Okay, why are you yelling at me?
به کی باید زنگ می زدم؟ چرا داری سر من داد می زنی؟
I'm the only one here.
من تنها کسیم که اومدم دمبالت
I didn't ask you to be.
!نخواستم ازت باشی که
I was just trying to help you.
من فقط داشتم سعی می کردم کمکت کنم
I don't need your help, you're not my boyfriend.
من به کمکت احتیاج ندارم، تو دوست پسرم نیستی
Got it.
گرفتم
Dad, it's not a big deal. Yeah, it's a big deal.
بابا چیز مهمی نیست - چرا چیز مهمی هست -
I get a call in the middle of the night
نصف شب بهم زنگ می زنن
saying my daughter's been arrested for destruction of property.
میگن دخترت به خاطر تخریب اموال عمومی، بازداشت شده
It was a misunderstanding and I was protecting my friends.
سوءتفاهم شده بود من داشتم از دوستام طرفداری می کردم
I was putting myself out there. Making memories.
من داشتم با دانشگاه کنار میومدم داشتم خاطره میساختم
If you think I'm paying for you to go to LA after a stunt like this,
اگه فکر کردی بهت پول میدم بری لس آنجلس بعد از این گندی که زدی
I'm not. Get in the car.
این کارو نمیکنم برو تو ماشین
You're not even gonna hear what I have to say about this?
تو حتی نمی خوای بشنوی میخوام چی بگم دربارش؟
No, not tonight. Just get in.
نه ،امشب نه سوار شو
Hey!
هی
What up, Shawshank?
چه خبر زندانی؟
Did you get yourself a bitch?
برا خودت یه جنده اونجا جور کردی؟
Did they spray you with a hose?
با شیلنگ بهت آب پاشیدن؟ ( اشاره به اعمال زندان ها )
I did a turn at County.
منم قبلا برام پیش اومده بود
You guys waited up for me?
شماها منتظر من بودین؟
Of course we waited up for you.
البته
They've been here for hours. It's a real inconvenience, Beca.
چند ساعته که اینجان به این میگن مزاحمت واقعی
Beca, I'm glad you're here.
بکا"، خوشحالم که اینجایی"
I'm calling an emergency Bella meeting.
می خوام یه جلسه ی اضطراری بزارم برای "بلا" ها
No.
نه
First up... Yes.
...اولا - آره -
Our score sheet revealed that the Sockappellas almost beat us.
برگه ی امتیازات ما نشون داد که گروه سوم تقریباً شکستمون دادن
And Fat Amy, you need to do it exactly how we rehearsed it, okay?
و "ایمی" خپله، تو باید کار رو همونطور که تمرین کردیم انجام بدی، باشه؟
No surprises.
بدون منگل بازی
We should be taking risks. It's not enough to be good,
باید یه کم ریسک کنیم اینا کافی نیست که فقط بگیم کارمون خوبه
we need to put ourselves out there, be different.
باید خودی نشون بدیم، متفتوت باشیم
Beca's right. The Trebles never sing the same song twice.
بکا" راست میگه" پسرا هیچوقت یه آهنگ رو دوبار نمی خونن
The audience love the Trebles, they tolerate us.
تماشاچیا اونا رو دوست دارن ولی مارو  تحمل می کنن
We could change the face of a cappella if we...
می تونیم چهره ی مسابقات رو ...عوض کنیم اگه
Oh, my God, that sounded so queerballs. What's happening to me?
خدای من، خیلی چرند دارم میگم چه مرگمه من؟
Let me show you this arrangement I've been working on.
بذارین این رمیکس رو که داشتم روش کار می کردم نشونتون بدم
I didn't know you were into this stuff.
نمی دونستم دور و بر این چیزایی
Yeah.
آره
Okay, I have the pitch pipe, and I say that we focus on the set list as planned.
باشه، من یه حنجره دارم و میگم روی آهنگ خودمون طبق نقشه تمرکز میکنیم
From now on, there will be no more wasting time with work
از حالا به بعد وقتمون رو با کار، دانشگاه
or school or boyfriends or partners.
دوست پسرا یا شرکا تلف نمی کنیم
Sorry, Cynthia Rose.
"متاسفم، "سینتیا رز
But Aubrey, this stuff is pretty cool. I mean...
ولی "آبری"، این آهنگه ..خیلی خوبه، یعنی
Okay. Rehearsal tomorrow, 8:00 a.m. sharp.
باشه،تمرین فردا ساعت 8 صبح ، دقیق
Hey!
هی
This is my track! You're playing my song right now!
این تنظیم منه الان داری آهنگ منو پخش میکنی
That is awesome! You like it?
!عـــــــــــالیه - خوشت میاد؟ -
You put it on the radio! That is amazing!
اونو تو رادیو پخش کردی عالیه
It's a sick beat.
خیلی آهنگ داغونیه
Yeah, I always thought her beats were pretty sick.
(آره، منم همیشه فکر میکنم بیت هاش (قلبش خیلی داغونه
Hey, Becky, listen, spring break, I want you to take the night shift.
هی، "بکی" گوش کن، تو تعطیلات بهاری می خوام شیفت شب دستت باشه
Play your music.
موزیکتو پخش کن
The DJ at the Garage does a brilliant version of this, but yours? It's better.
اون دی جی نفتی ها هم یه رمیکس دارن از این ولی مال تئ بهتره
Yeah, it is.
آره هست
I'm gonna listen to her tonight. I think you should... You should come with.
می خوام امشب گوش بدم بهش فکر کنم تو هم باید با من بیای
I have a thing.
یه کاری دارم
Flight attendant training?
تمرین مهمانداری پرواز؟
It's Barden Bellas. I have the semi-finals tonight.
تمرین "بلا" هاست امشب نیمه نهایی دارم
Really? I did not have you pegged as an a cappella girl.
واقعا؟ نمی دونستم شدی یکی از وانا
That's 'cause you don't know Becky like I do.
به خاطر اینه که تو "بکی" رو به اندازه ای من نمی شناسی
See you tonight.
امشب میبینمت
Okay, don't you flat-butts worry, I got this.
خب خب، نگرانش نباشید، دارمش
I'm just gonna pump and dump.
میخوام یه بنزینی بزنم
I don't care what you say.
برام مهم نیست چی میگی
Sisqó live, best performance ever, I've ever seen.
اجرای زنده ی سیسکو بهترین اجرای زندست
"Thong Song" isn't his only hit. Yeah.
آهنگ شلاق تنها کارش نبوده - آره -
All right? That's serious.
خب؟ مساله جدیه
Yo, Bump, is that Fat Amy?
هی "بامپر"، اون "ایمی" خپلست؟
Donald, slow down! Slow down!
دانلد"، یواش یواش"
Yeah! All right!
آره، باشه
Hey, Amy? Sabotage!
!" هی " ایمی !نفـــــــله
I've been shot.
ننه بهم شلیک شد
I've just been shot! Help me.
بهم شلیک کردن نامردا کمکم کنید
Fat Amy!
!ایمی " خپله "
They shot Amy!
!اونا به " ایمی " شلیک کردن
I've got you. I've got you.
!دارمت! دارمت
No, no, no. I'm talking, I'm talking... I'm sitting up.
نه، نه، نه. دارم حرف می زنم دارم حرف می زنم... دارم میشینم
All right. Cool. - There's no need for that.
باشه، خوبه- لازم نیست اصلاً اونکارو کنی -
No mouth to mouth.
دهن به دهن نده
Oh, shit. Bumper threw a big-ass burrito at me.
"لعنتی. "بامپر یه "بوریتو" پرت کرد طرفم
I'm gonna kill him, I swear. I'm gonna finish him like a cheesecake.
می خوام بکشمش، قسم می خورم می خوام با چیزکیک خواهر مادرشو وصلت میدم
You've got yourself a little something there.
یه کوچولو هنوز اونجا مونده
Just leave it. It fuels my hate fire.
ولش کن این به آتش نفرت من شعله میده
Oh, my God.
خدای من
It's a... It's...
این....این
Oh.
واه
What the hell?
چه مرگشه؟
Um... It's pretty cool, actually. I think we're just running out of gas.
گاومون سه قلو زایید فکر کنم بنزین تموم کردیم
No, that can't be. You just filled the tank.
نه امکان نداره تو که الان باک رو پر کردی
Yeah, I did.
آره، کردم
And, yet, maybe I didn't, because I got hit by flying Mexican food.
و شایدم، پر نکرده باشم چون منو با یه غذای مکزیکی زدن
And we're out.
یه قطره هم نداره
A-ca-scuse me?
ببشخید؟
A-ca-believe it.
باورم نمیشه
Man, what are we gonna do?
حالا چیکار کنیم پسر؟
Maybe we could call...
...شاید باید زنگ بزنیم
No, don't even say it, Chloe. How dare you?
"نه، حتی حرفشم نزن، "کلویی چطور جرات میکنی؟
Oh, no, actually that is a really good idea. I've got Bumper's number.
نه، اتفاقاً فکر خوبی هم هست من شماره ی "بامپر" رو دارم
Why do you have Bumper's number?
چرا تو شماره ی بامپر" رو داری؟"
Uh...
..اه
So, Bellas,
خب، بلاها
what boring, estrogen-filled set have you prepared for us this evening?
کدوم آدم خسته ای گفت که امروز بعدازظهر خودتون رو برای ما آماده کنین؟
Excuse me?
ببخشید؟؟
But you guys are gonna get pitch-slapped so hard
...ولی قراره همچین دهنی ازتون سرویس شه
your man boobs are gonna concave.
حسابی سرویستون میکنیم
Nine miles, guys.
نُه مایل بروبچ
That's pretty good.
خیلی خوبه
I set fires to feel joy.
واسه دل خودم میخونم
That's adorable.
قابل ستایشه
Five minutes, Bellas.
پنج دقیقه "بلا" ها
Where did he come from? Shh!
اون از کجا اومد؟ - هیسسس -
It's over. There's no way we can beat the Footnotes and the Trebles.
تموم شد. امکان نداره بتونیم اینا و "ترابل میکر" ها رو ببریم
Whoo! That little peanut can sing.
اون بادوم زمینی کوچولو هم می تونه بخونه
He really can. It sounds to me, though, Gail, like his boys haven't dropped yet,
واقعا می تونه. مثل منه، گرچه، گیل مثل اینکه دوستاش ننداختن هنوز
if you know what I mean.
البته اگه میفهمی چی میگم
If you mean his testicles, then I do, John. I do. I really do.
اگه منظورت جریان لای پاشونه پس گرفتم "جان"، گرفتم چی میگی
A-ca-huddle, now.
حالا جمع شین
The top two teams go to the finals, so we just have to beat one of them.
دو تیم برتر به فینال میرند پس ما فقط باید بتونیم یکی از اونها رو شکست بدیم
And if we do it exactly how we rehearsed it, we will get there, okay? Exactly.
و اگه دقیقا همونطور که تمرین کردیم انجام بدیم، میبریمشون، باشه؟ دقیقاً
Hands in.
دستاتونو بذارین
On three or after three?
روی سه یا بعد از سه؟
Screw it. Let's just do it.
بشاش توش اصلاً
Put your hands together for the Barden Bellas!
دستاتون رو  برای "بلا"های باردن بذارین رو هم
Okay, the Bellas are coming out.
خب خب، "بلا" ها دارن میانشون
Another step in this competition and...
... یه گروه دیگه وارد رقابت میشه و
One, two, three, four...
یک، دو، سه، چهار
Here we go again.
روز از نو روزی از نو
Looks like they're sticking with what they know.
انگار اونها دست ازین کارهاشون بر نمیدارن
A little tension on the stage tonight.
امشب یکمی کشش روی سن هست
Claws are out.
مثل اینکه دارن لذت میبرن
This is just friendly collegiate fun.
این فقط یه سرگرمی دانشگاهی هست
It's a tough competition, but we're all here to have a good time.
رقابت سختیه، اما همه ما ها اینجا هستیم تا خوش بگذرونیم
That's right, John. But a mistake can haunt you for the rest of your life
درست میگی جان، ولی یه اشتباه می تونه روی بقیه زندگیت اثر بذاره
and affect your children.
و حتی روی بچه هات
What the hell, Beca? Were you trying to screw us up?
چه خبره بکا؟ داشتی سعی می کردی ما رو به فاک بدی؟
Are you serious?
داری جدی میگی؟
Newsflash. This isn't the Beca show.
سر تیتر خبر ها این نمایش مال "بکا" نیست
Okay, I'm sorry that I messed you up,
باشه، متاسفم که گند زدم
but in case you hadn't noticed, everybody pretty much dozed off during our set.
ولی محض اطلاعت همه داشتن موقع نمایش ما چرت میزدن
It's not your job to decide what we do and when we do it.
وظیفه ی تو نیست تصمیم بگیری چه کاری رو چه موقع انجام بدیم
Why don't you ask the rest of the group how they felt about your little improvisation?
چرا از بقیه ی گروه نمی پرسی درباره ی ابتکار کوچولوت چه حسی داشتن؟
Amy?
ایمی" ؟"
It was cool. But it did take us a little bit by surprise.
باهال بود، ولی یه خورده باعث غافلگیریمون شد
Yeah, a lot by surprise.
بله،یه عالمه غافلگیرمون کرد
A little.
یذررره
I told you she wasn't a Bella. Aubrey, don't.
بهت گفتم که اون یه "بلا" نبوده آبری، اینجوری نکن
No, that's okay. You don't have to pretend
نه، مهم نیست مجبور نیستی تظاهر کنی
you're allowed to have a say in the group, right?
او اینجا اجازه داری که دستور بدی تو گروه درسته؟
Your attitude sucks. You're a grade-A pain in my ass,
رفتارت ریده و عین خر چوب تو کون من میکنی
and I know you're hooking up with Jesse.
"و می دونم با "جسی لاس میزنی
Whoa. Whoa. Aubrey, calm down. We're not hooking up, I swear.
آبری، آروم باش ما رابطه ای با هم نداریم، قسم می خورم
Jesus Christ! That's perfect. Of course you're here right now.
یا امام پونزدهم! عالی شد معلومه که "طبق معمول" اینجایی
I don't need your help, okay? Can you back off?
من به کمک تو نیازی ندارم، خب؟ میشه دست برداری؟
Trebles. Time to bring the pain.
"تربل ها" وقتشه که بترکونین
If this is what I get for trying...
اگه این چیزیه که من در ازای تلاش کردن گیرم میاد...
Beca? Beca, wait.
بکا؟ بکا، وایسا
Aubrey, it actually went really well.
..آبری، در واقع خیلی هم خوب پیش رفت
Chloe, stop!
کلویی، بسه
Excuse me. Oh, my God. Okay.
ببخشید - خدای من، خب -
Beca? Beca, wait.
بکا؟ بکا، وایسا
And the Treblemakers seal the deal tonight.
و "ترابل میکر ها" دهن همه رو بستن امشب
Unfortunately, Barden's other group, the Bellas, do not advance,
متاسفانه، "بلاها" ی باردن پیشرفت خاصی نداشتن
and senior Aubrey Posen loses her chance to redeem herself from last year's Pukegate.
و ارشد اونا "آبری پوزن" شانسش رو برای رهایی از گند کاری سال گذشته از دست داد
Happy spring break.
تعطیلات بهاری مبارک
Thanks.
ممنون
In the simplest terms, in the most convenient definitions.
در ساده ترین جملات، در راحت ترین تعاریف
But what we found out is that each one of us is a brain.
چیزی که فهمیدیم این بود که هر کدوم از ما یه مغزِ
And an athlete.
و یه ورزشکاره
And a basket case.
و یه سبده
A princess.
و شاهزادست
And a criminal.
و یه مجرمه
Does that answer your question?
این جواب سوالت رو میده؟
Sincerely yours, the Breakfast Club.
دوست صمیمی شما Breakfast Club
Oh, my God.
اوه خدای من
Okay.
باشه
We are from the Collegiate A Cappella Association.
ما عضو انجمن آکاپلا هستیم
It has come to our attention that you are not in college.
این مطلب نظرمونو جلب کرد که شما دانشگاهی نیستین
Is this your mother?
این مادرته؟
This is Aubrey Posen.
آبری پوزن" هستم"
Yes, thank you, sir.
بله، ممنون قربان
I look forward to seeing you again at Lincoln Center.
من برای دیدن شما در مرکز لینکن خیلی مشتاقم
Yes!
بله
Ah.
آه
Aubrey?
ابری"؟"
I'm all in, bitches.
همشو شرط میبندم، جنده ها
Okay. The a-ca-gods have looked down on us and they have given us a second chance.
خب،کله گنده های آکاپلا یه نگاهی بهمون کردن و یه شانس دیگه بهمون دادن
Shalom!
دمشون گرم
I texted Beca.
"یه اس دادم "بکا
You did what?
چیکار کردی؟
She makes us better.
اون کاری میکنه ما بهتر باشیم
That's not an opinion for you to have, Chloe.
تو اصلاً حق اظهار نظر نداری
Why? Because it's not yours?
چرا؟ چون با نظر تو یکی نیست؟
You're not always right, you know.
می دونی، تو همیشه هم درست نمیگی
We will win without her.
ما بدون اون برنده میشیم
Jesse, I know you're in there. I can smell popcorn.
جسی، می دونم اون تویی - می تونم بوی پاپ کورنُ حس کنم -
Jesse, come on. Open up.
جسی، یالا باز کن
Hey. I tried to call you. I left you a bunch of messages.
سعی کردم باهات تماس بگیرم کلی پیغام دادم
Yeah, I got them.
آره، گرفتمشون
I'm sorry that we fought.
ببخشید که دعوامون شد
I was mad and I overreacted and I'm just...
عصبانی بودم و زیاده روی کردم ...و فقط
Aubrey makes me crazy.
آبری" منو دیوونه میکنه"
Seriously?
جدی؟
You think I'm mad because you yelled at me?
فکر کردی عصبانیم چون سرم داد زدی؟
No, I know...
نه میدونم
No, you don't. You think you know, but you don't.
نه، نمی دونی فکر می کنی ..می دونی ولی نمی دونی
You push away anyone who could possibly care about you. Why is that?
تو هر کسی رو که بهت اهمیت میده از خودت میرونی، چرا؟
I don't know.
نمیدونم
Well, you better figure it out because I'm done with...
خب، بهتره بفهمی چرا اینکارو میکنی چون من دیگه
Whatever this is.
بیخیال
Jesse... I'm done.
جسی - دیگه کاری ندارم -
Women.
همه زنا همینطورن
Yeah.
آره
Okay, stop.
باشه، بس کنین
What is happening to us?
چه مرگمونه ما؟
Chloe, you sound like you smoke three packs a day.
کلویی، صدات یجوره انگار روزی سه تا پاکت سیگاری میزنی
Stacie, you are so behind on choreography.
استیسی، تو افتضاح قسمتت رو انجام میدی "منطور حرکت پاهاشه"
And Jessica and Ashley, it is like you haven't been here all year long.
همینطور جسیکا و اشلی انگار همتون یه مدت طولانی نبودین اینجا
Aubrey, really?
آبری، واقعاً؟
We've literally been here the whole time.
ما دقیق تمام مدت اینجا هستیم
Aubrey, please, just give us a break.
آبری، خواهش می کنم یه کم بهمون استراحت بده
It's kind of not the same without everyone here.
انگار وقتی همه مون نباشیم کاری پیش نمیره
We need Beca.
بکا رو میخوایم الان
Maybe if Aubrey loosened the reins a little bit.
شاید اگه آبری دست از کله شقی هاش برداره
Okay, shut it, Chloe!
باشه، ببند حلقتو کلویی
Whoa!
وای
Oh, I'm sorry. That was rude.
ببخشید، بی احترامی کردم خدمتتون
Chloe, could you please get your head out of your ass? It's not a hat.
کلویی، میشه سرتو از تو کونت بکشی بیرون این واست کلاه نمیشه
A-ca-awkward.
خیلی ...زشته
Again.
دوباره
No one was more surprised than me, but I really liked those girls.
هیچ کس به اندازه من تعجب نکرد ولی من واقعاً اون دخترها رو دوست داشتم
And you thought quitting was the answer?
و فکر کردی درستش اینه که بیای بیرون؟
Seriously? You can say that to me?
جداً؟ اینطوری میگی به من؟
Oh, come on, Bec, that's so unfair.
یالا "بک"، این خیلی بی انصافیه در حقشون
Look, your mom and I, we didn't work.
ببین، مادرت و من ، به همی نمیخوردیم
But I tried so hard to make things right between us.
ولی من خیلی سعی کردم چیزای بینمون رو درست کنم
But you, you just shut me out.
ولی تو همش منو از خودت میرونی
Yeah, well, I shut everybody out. Don't take it personally.
آره، خب، من همه رو از خودم میرونم به خودت نگیر
It's just easier.
درسته راحت تره
It's also really lonely.
ولی باعث تنهاییت میشه
What do I do?
چکار باید بکنم؟
Well, that's up to you.
خب، به خودت بستگی داره
Trebles, listen up!
بروبچ، گوش کنین
If this is about the Bellas getting into the finals, we already know.
اگه درباره ی اینه که بِلاها رسیدن به فینال، خودمون قبلاً میدونیم
I don't give a crap about those dumb bitches.
اون جنده ها اصلاً به تخمم هم نیستن
Because I'm being brought up to the musical big leagues.
چون من به لیگ های بزرگ موسیقی دعوت شدم
What are you talking about?
درباره ی چی حرف می زنی؟
John Mayer just asked me, personally, through an assistant,
جان مایر" همین الان بوسیله دستیارش ازم خواست"
to sing backup on his new CD.
جدیدش بخونم  CD تا توی
I leave for Los Angeles in a few hours, so I gotta get going.
چند ساعت دیگه اینجارو به مقصد لوس آنجلس تر میکنم بنابراین الان باید برم
But Bumper, what about the ICCAs? They're this weekend.
ولی "بامپر" مسابقات چی میشه پس؟ آخر همین هفتست
Hmm. Sorry, buddies, but I won that shit like 100 times, so I'm out of here.
متاسفم بچه ها، ولی یه صد باری تا الان اونو بردم، پس منو حساب نکنین
Got a collarless leather jacket to buy. Maybe some aviators.
باید یه کاپشن چرمی بخرم شاید ازون خلبانیاش
I might get an earring, I don't know.
شاید تصمیم گرفتم گوشواره بزنم نمیدونم
It's Los Angeles. This is exciting stuff. My life rules!
دارم میرم اوس آنجلس، به این میگن فان زندگی من بینظیره
Bumper's a jerk. All right, I said it. Yeah.
بامپر یه عوضیه باشه، گفتم که
Well, he's a jerk that we need to replace. Yeah.
عوضیه، ولی چون نیازش داریم باید جایگزینش کنیم - آره-
Pronto dente.
پرونتو دنته
You know he writes his own fan mail.
میدونی که اون خودش ایمیل های طرفدارش رو جواب میده
Spot opened up, and it's yours if you want it.
جا برات باز شده تو گروه اگه بخوای میتونی بیای
Just one condition. Promise me you won't get all weird.
فقط یه شرط داره، بهم قول بده اصلا منگل بازی نکنی
We're just a group of guys singing a bunch of covers of songs, okay?
ما فقط چند تا آدم نرمالیم و میخوام آهنگا رو کاور کنیم
If you get weird, they will definitely not let you stay.
اگه خل بازی در بیاری عمراً نمیزارنت بیای
Deal. Although I don't know what you mean by weird.
قبول، ولی نمی دونم منظورت از منگل بازی چیه
Got it.
فهمیدم
I have been there for you for so many years, and all you do is treat me like...
من همیشه این سالا پشتیبانت بودم ولی تو تنها کاری که میکنی اینه که
All right, no, okay, just shut up! Everyone!
باشه، نه، باشه خفه شین! همتون
Come on, I joined this group so I could hang out with a bunch of really cool chicks.
بی خیال! من عضو این گروه شدم تا بتونم با چند تا جیگر بگردم
And also 'cause I was really sick of all my boyfriends
و اینکه دیگه از دوست پسرهام خسته شده بودم...
and I need to get away from that.
و لازم بود که اوضاعم عوض شه
But this is some serious horseshit.
ولی اینجا شده اَندونی خدایی
What's that smell? Stinks everywhere.
این دیگه چه بو ایه؟ تعفن همه جا رو گرفته
I don't wanna be like the old Bellas.
من نمی خوام مثل بلاهای قدیمی باشم
Yeah, I wanna be how we are now.
آره، می خوام همون چیزی که الان هستیم باشم
Me, too.
منم
We should have listened to Beca.
باید به "بکا" گوش می دادیم
Oh, so it's my fault?
یعنی تقصیر منه الان؟
That's not what I'm saying.
من اینو نگفتم
No, no, no, that's what you're all thinking, isn't it?
نه، ولی چیزیه که همه تون بهش فکر میکنین نه؟
That I'm the jerk. I am the girl obsessed with winning.
که من یه عوضی ام یه دخترم که فقط به فکر برنده شدنه
Aubrey, you're too controlling and it's gonna ruin all of us.
آبری، تو خیلی مارو تحت کنترل میگیری و این کارت داغونمون میکنه
You know what, I can lose control if I want to.
می دونی چیه؟ اگه بخوام میتونم کنترلمو از دست بدم
I can let go. This time I'm not gonna choke it down.
می تونم بیخیال شم این بار دیگه قرار نیست مانع شم
Hmm?
هم؟
Come on, bring it! You can do better than that!
یالا، رو کن هر چی داری بهتر ازینا می تونی انجامش بدی
That's all you got?
همش همین بود؟
Enough! Enough!
بسه! بسه
We could have been champions!
میتونستیم قهرمان باشیم
Give me the pitch pipe, you bitch!
گلو شو بده من جنده خانم
Give it to me!
!بدش من میگم
Give it to me! Give it to me!
!بدش من بدش من
Never!
عمراً
I'll protect you. I'll protect you.
من مواظبتم موظبتم
Hands off the goodies!
دستتو از پستونام بکش
Move, you bitches!
تکون بخورین، جنده ها
Guys!
بچه ها
Guys, stop! What is going on?
بچه ها، بس کنین چه خبره؟
Nothing. Nothing. This is a Bellas rehearsal.
هیچی. هیچی تمرین "بلا"هاست
I know. I just
می دونم من فقط
wanted to say that I'm sorry.
خواستم بگم متاسفم
What I did was a really dick move
کاری که من کردم واقعاً حرکت احمقانه ای بود
and I shouldn't have changed the set without asking you guys.
و نباید کار رو بدون سوال کردن از شما عوض می کردم
And I definitely shouldn't have left.
و همچنین نباید ترکتون میکردم
I let you guys down and I'm really sorry.
من نا امیدتون کردم و ازین بابت متاسفم بچه ها
And...
...و
Aubrey, if you would have me, I want back in.
آبری، اگه اجازه بدی می خوام برگردم
Aubrey.
"آبری"
Wait.
وایسا
Thank you. That would have been embarrassing.
ممنونم، شرم آورانه میشد خیلی
Beca, I know that I've been hard on you, okay?
بکا، می دونم خیلی باهات بد رفتاری کردم، خب؟
I know that I have been hard on everyone here.
می دونم با همه بد رفتاری کردم
But I am my father's daughter.
ولی من بچه بابام هستم دیگه
And he always said, "If at first you don't succeed,
اون همیشه می گفت "اگه اولین بار موفق نشدی...
"pack your bags."
بار و بندیلتو ببند دیگه
Jesus. That's really crazy.
مسیح- واقعا دیوونگیه-
I get it. Mine gets on me, too.
می فهمم، بابای منم همینجوره
Not like that, but...
نه اینجوری کاملاً اما
I guess we don't really know that much about each other.
فکر میکنم ما خیلی چیزا درباره هم نمیدونیم
About most of you, really.
تقریبا بیشترتون،اگه بخوام دقیق بگم
Well, I'll confess something that none of you know about me.
خب،یه چیزی رو اعتراف میکنم که هیچ کدوم از شماها درموردم نمی دونین
I have a lot of sex.
من خیلی سکس میکنم با همه
Yeah, we know, Stacie.
آره، می دونیم اینو
Only 'cause I just told you.
فقط به خاطر اینکه خودم بهت گفتم
This is a good idea.
فکر خوبیه
That was a pretty bad example, but this is a good idea.
مثال خیلی بدی زدی ولی فکر خوبیه
Why don't we all go around the room,
چرا هممون اینجا دور هم نشینیم
and we can all say something about ourselves that nobody else knows.
و چیزایی درباره خودمون بگیم که کسی نمیدونه دربارمون
Okay, I got something.
باشه، من یه حرفی دارم
This is hard for me to admit to you guys.
برام سخته شما رو راضی کنم
I think we all know where this is going. Let's be honest.
فکر کنم همیی میدونیم قضیه چیه- بیا صادق باشیم -
Well, for the last two years, I've had a serious
خب، این دو سال اخیر یه مشکل جدی با
gambling problem.
قمار پیدا کردم
What? What?
چی؟
It started when I broke up with my girlfriend.
وقتی شروع شد که با دوست دخترم به هم زدم
Whoomp! There it is.
همینه
I still love you.
(: من هنوز عاشّقتم
Anyone else?
کس دیگه ای هست؟
I ate my twin in the womb.
من تو رحم ننم جفتم رو خوردم
What?
چی؟
Okay.
باشه
Fat Amy?
ایمی" خپله"
I'm an open book.
من رو راستم
I mean, for God's sake, you guys all call me Fat Amy.
یعنی، محض رضای خدا همتون منو ایمی گنده صدا می زنین
See, I guess I'm just not really living if I'm not being 100 % honest.
ببینین، فکر کنم اگه کامل صادق نباشم واقعا نمی تونم زندگی کنم
And my real name is Fat Patricia.
و اسم واقعیم هم پاترشیا خپله ست
What?
چـــــــــی؟
Okay. I've never been one of those girls
باشه، من هیچ وقت از اون دخترایی نبودم که
who had a lot of friends who were girls. And I do now.
که بخواد دوستای زیادی داشته باشه ولی الان دارم
And that's pretty cool.
و این خیلی هم خوبه
So, that's me. Someone else please go.
خب، گفتم از خودم یکی دیگه بگه ادامه شو
Okay.
باشه
Over spring break, I made the courageous decision to remove my nodes.
تو تعطیلات بهاری شجاعانه تصمیم گرفتم غده هام رو بردارم
I know. The doctor said that I can't sing above a G-sharp,
می دونم،دکتر گفت دیگه نمی تونم بعضی نت ها رو ادا کنم
maybe ever.
شاید هیچ وقت
I thought the season was over.
فکر میکردم این فصل تموم شده دیگه
It's okay. It's okay.
اشکالی نداره. اشکالی نداره
Beca, what do we do?
بکا، چیکار کنیم؟
I'm sorry.
ببخشید
Maybe not here.
شاید لازم نباشه
All right. Let's remix this business.
خب، بیایین اینو رمیکسش کنیم
Aubrey, would you pick a song for us, please?
آبری، میشه یه آهنگ برامون انتخاب کنی؟
Bruno Mars, Just The Way You Are.
برونو مارس Just The Way You Are
Okay. Chloe, are you okay to take the lead?
خوبه، کلویی آماده ای که لید کنی؟
Yeah.
آره
Hands in.
دستا تونو بدین
One, two...
یک، دو
What was that?
چی بـــود؟
I don't know, I've never made that sound before.
نمی دونم، تا حالا همچین صدایی ازم در نشده بود
Yo, but with your messed up vocal cords, you could hit the bass notes.
خب با این تارهای به گا رفته تو، میتونی قسمت بیس آهنگ رو اجرا کنی
Do you know what that means?
میدونی یعنی چی؟
Yes, Lilly?
بله، لیلی؟
I think I have something that can help us out.
فکر کنم چیزی دارم که بهمون کمک کنه
Excuse me, bitch, you don't need to shout.
ببخشید، جنده خانم لازم نیست داد بزنی
Okay, don't get mouthy.
باشه، پرحرفی نکنین
Ah!
اه
Welcome to the finals
به فینال
of the 2012 International Championship of Collegiate A Cappella.
مسابقات بین المللی آکاپلا خوش اومدید
Lincoln Center is proud to welcome back all of these young hopefuls tonight
باعث افتخار مرکز لینکلن ـه که به همه این جوانان پر امید خوش آمد بگه
who are hoping to win a trophy by making music with their mouths.
همون کسایی که امید دارن جایزه ساخا موزیک با دهان رو ببرن
This is gonna be a big night, and I tell you, Gail,
قراره شب بزرگی باشه و گیل، باید بگمت
if you can just shut your eyes. - I'm doing it.
اگه تونستی چشماتو ببند - دارم مبندم -
Shut your eyes and get rid of all the a-ca-politics,
چشماتو ببند و از شر تمام مسایل اداری آکاپلا خلاص شو
then you can remember that being at Lincoln Center, in the Big Apple,
بعدش میتونی به یاد بیاری که تو مرکز لینکلن هستی
and singing on this storied stage is the dream of every a cappella singer.
و داری روی سن میخونی، همون رویایی که هر خواننده اینجا داره
You said it, John.
عالی گفتی جان
The University of Virginia Hullabahoos, Iadies and gentlemen.
دانشگاه هالاباهوس در ویرجینیا خانم ها و آقایان
There they are.
تشویقشون کنین
One, two, three, swag!
یک، دو، سه، بیا
Welcome back to the International Championship of Collegiate A Cappella.
به مسابقات بین الملی دانشگاه آکلپلا خوش اومدین
This next group, they need no introduction, but I'll do it anyway!
گروه بعدی به معرفی نیاز ندارن ولی به هر حال اینکارو می کنم
Hey.
هی
Good luck.
موفق باشی
Thanks. You, too.
ممنون، تو هم همینطور
...the Barden University Treblemakers!
!!تربل میکر های دانشگاه باردن
Oh, the Trebles closing it strong like always.
تربل میکرها مثل همیشه آخرشو محکم تموم میکنن
Absolutely tight. It's gonna be very hard to beat that tonight.
صد در صد خیلی سخته که اونا شکست بدن امشب
Every other group has their work cut out for them, John.
همه گروه ها برا تماشاشون کاراشونو ول کردن جانی
I'm glad it's not us anymore, Gail. Those days are over, thank goodness.
خوشحالم که ما دیگه نیستیم تو رقابت اون روزا تموم شدن، خدا رو شکر
Especially since they wouldn't have us back.
بخوصوص اینکه دیگه مارو نمیخوان
All right. How about that?
بسیار خب چطور بود؟
The Barden University Treblemakers.
ترابل میکر های دانشگاه باردن
I love you, awesome nerds.
دوستتون دارم، اوشگولای اوسکل
Yeah, you guys are the best.
آره، شماها بهترین هستین
Even though some of you are pretty thin, I think that you all have fat hearts,
گرچه بعضی ها تون انگار ملخ لاغرین ولی شک ندارم همه تون قلب های توپولی دارین
and that's what matters.
و اینه که اهمیت داره
Okay, let's just smash this. Okay?
خب، بریم بترکونیم خب؟
Ladies and gentlemen, the Barden Bellas!
خانمها و آقایان بلا های باردن
Oh, my goodness gracious. Will you Iook at this?
!خدای بزرگ میشه ببینی اینا رو؟
Gone are those Bella uniforms and this is a whole new Iook for them,
یونیفرم ها شونو کنار گذاشتن و کلاً چهره جدید به خودشون دادن
and it is hot, hot, hot.
و خیلی هم جذابه، خیلی خیلی خیلی
John, these girls could turn me.
جان، این دخترا منو حالی به حالی میکنن
We love you, Bellas!
دوستتون داریم، بلاها
One, two, three, four.
یک،دو،سه،چهار
Way to go, Beca!
ادامه بده، بکا
What a show!
چه برنامه ای
I think we have just seen some a cappella history being made, John.
گمونم الان یه چیز بزرگ در تاریخ آکاپلا رخ داد
And from an all-female group, Gail. I could never have called this one.
و اونم از طرف گروهی که همش دختره اصلاً به ذهن نمیرسید
Never. Well, you are a misogynist at heart,
هرگز، خب تو قلباً آدمی هستی که با زن جماعت مخالفه
so there's no way you would have bet on these girls to win.
پس امکان نداشت شرط ببندی روشون که ببرن
Absolutely.
صد در صد
Weren't they incredible? Wow!
فوق العاده نبودن؟ !وای
Ladies and gentlemen, let's give it up again for the Barden Bellas!
خانمها و آقایان، تشویقشون کنید دوباره
Told you. Endings are the best part.
بهت گفتم همیشه قسمت آخرش بهترین قسمت ـه
You're such a weirdo.
تو خیلی خری
Listen up, a-ca-ballers.
گوش کنین، همه
I have been rejected by the Army, shoved into a Dora the Explorer backpack,
من از ارتش رونده شدم و به پرتم کردن به گروه اکتشاف دورا
and pushed into the girls' locker room wearing nothing but suspenders.
و کردنم تو اتاق دخترا که هیچی جز جریانات تنشون نبود
But no matter. I am in the world that I love.
ولی مشکلی نیست من تو دنیایی هستم که دوستش دارم
And with the assistance of my boy, Justin...
و بدینوسیله دستیارم جاستین
My liege.
..سرورمی
I launch this year's auditions.
تست امسال رو شرو میکنم
The most recent ICCA national champion winners get to pick the audition song.
برنده های تازه ترین مسابقات آهنگ اجرا رو انتخاب میکنن
All right, nerds. Let's go with...
بسیار خب احمقای اوشگول بذارین با..
Because I have nodes.
چون من بیماری دارم
Chloe, don't worry, it's just God punishing you 'cause you're a ginger.
کلویی، نگران نباش چون خیلی منگلی خدا مجازاتت میکنه